                           《世间菩萨的爱》
标签：第一空性法        日期：2014.10.9     作者：依果
 
当我们的爱心，遭受到挫折，我们将如何面对自己初发的爱心？
世间菩萨的爱心，夹杂着不纯洁的两元喜好意识，挫折，会令这爱的初衷变形，甚至，中途放弃。
世间菩萨的爱是短暂的，没有执行力的，缺少智慧的，善变的。
这是我们常见的情形。这也是应有的必要的过程。
 
所以，成为出世菩萨，才是我们要做的首要事情。
找到适合的方法，达到出世存在，才是根本。 


 --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  -- 
你见过出世菩萨会哭得稀里哗啦的吗？
你见过出世菩萨会做事情肠子都悔青了的吗？
你见过出世菩萨纠结想死的吗？
你见过出世菩萨被众生耍的团团转的吗？
你见过出世菩萨会恨众生入骨的吗？
你见过出世菩萨会爱众生不能自拔的吗？
你见过出世菩萨会满世界的高调蹦跶为快乐的吗？
你见过出世菩萨会因为无法蹦跶而羞愧纠结的吗？
你见过出世菩萨会听到逆言，陷入逆境，痛不欲生的吗？
去生活中，看看，到底有没有具有神性品质的存在。

