《何为空性赞美》
标签：第一空性法   日期：2014-07-02   作者：依果

谁规定，赞美后面一定就得是善性的美好。
赞美之法，是中性一元之法，
赞美的只是戏剧体性，是一元彼岸的神性之法，并非世间两元凡物。自然包括赞美恶性恶道戏剧。！！！

赞美是空性一元之法，并无世俗评判可言。
人道是善恶平衡之地，是成就彼岸神性的方便之地。！！！
其它善性道，恶性道都无这种优势方便。
对于人身载具来说，赞为两元生门，咒骂为死门。
有住生门才有戏剧中不间断连续的意识戏剧上演，今世回归彼岸才成为可能。

智慧来与空性，赞美之法是修习生命觉醒，回归生命源头空性的前行之法而已。

何为空性赞美？
面对，别人对你的厌恶，如何赞美？
面对，别人希望你放弃载具死掉，如何赞美？
面对，善道之人对恶道之人的厌恶，如何赞美？
如果，你认为地狱是真实的，你一定不会去赞美的。
赞美地狱，无非是在赞美生命的自性，幻化出地狱，上演了极恶戏剧。
是对本性的赞美，和戏剧本身没有丝毫关系。
同样，面对天堂戏剧，也是如此。
我们只赞美本性，只为回归本性做计划，做功课。
如果，你认为戏剧是真的，那就是色魔；
如果你认为戏剧是假的，那就是空魔。
空性幻有，不执两边，一元神觉之性。

赞美之法，并非人人，一开始，就能参透，而如法修习的，应尊重修习次地的科学。

