                    《修行即生活，生活即修行》
    标签：第一空性法     日期：2014_8_7          作者：依果

生活是修行的内容和意义，修行是生活的灵魂。
我们要静下心来的：学习、工作、生活，这才是真修行。
没有一种独立的人生装态（状态），叫做修行的。
那些脱离生活的"修行"，只是执着于修行本身的"空魔"相。
和尚也要过"化缘"的静心修行生活的。

修行的目的是回归本性，这是要在生活中才能被确实达到的。

本性本身人人先天具有，不修自得，回归即可。
获得本性，只是门槛，目的不在于此，绽放神性生活，才是生命的真正意义。

神性生活的量化圆满，成为觉者，才是开始了真正的修行内容。
这一切都是要依靠生活本身来完成的。
俗称菩萨慈悲万行。

把生活过好，获得立世之法，这是展开人间修行的前提条件。
我们去一个地方，可以骑车，可以步行。选择骑车的话，就得学会骑车。生活就是那辆自行车。
先学习学会生活才能够真正更好的生活。

我们修行是为了能够真正的展开生命生活，无论在哪个空间和维度，都可以展开神性的生活，这是修行的终极目的。
执着于纯粹的修行，就如裸行的步行者。如果你选择逃离生活的修行，那就去山洞里苦修吧，成为纯粹的裸行修行者。
现代人要学习善巧方便的使用生活本身来修行，这是我们作为现代人应有的智慧。

我们都知道，生活本身就是"色相"之法，俗地修行的意义在于回归本性空明，即"空性"。
真修行者，两者不可以割裂对待而堕入单边的魔境。
不切入生活的修行是最没有智慧的修行方式，在走弯路。就如在山洞苦修者，堕入执着空境的魔相。同样，堕入生活本身而不修行的生命，同样是执着于色相的魔相，也是在走弯路。

最终，我们要量证圆满的神性菩提生活中的万行，才是修行的正道。

我们要在自己不同的度灭妄行和神性正行这两种修行次第阶段中，两次不同的善巧使用到"生活"色相，以获得生命的最终极圆满，获得觉者果位。

我们度灭生活妄行，回归本性，实证空性，要使用到"生活"；
我们于空性中，实相生活，量证圆满，也要使用到"生活"。

做为生命存在，我们度灭于生活，最终还是成就于生活。

参见《让"死活人"度灭，让"活死人"活起来！》一文:
 http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601018zpq.html 

