《修行之201标准》
标签：第二空性  日期：2015-01-05  作者：依果

了解如何修行，了解201生命工程，既可。

简单翻译一下201
看清两元，回归本性，成就一元。
成为真正的生命存在。

心随境转是2的境界，
境随心转是1的境界，
皆是本性心0的体用。
 
赞美一切就是透彻看清2元的全部过程。

赞美！
作为人，你现在如果认为你已经非常本性一元了，只能说明你现在正是两元意识的存在，这正是我们需要生命觉醒修行的主要原因。

赞美！
何谓两元？对峙的意识。
何谓一元？于无对峙的圆满意识。
如何达到一元圆满？回归生命本性空明。

赞美！
在世间，如何获得不对峙圆满意识？
赞美一切既可。
 
赞美！
不对峙意识包含：没有分别心，平等意识。
对生命会带来，彼此尊重，不起憎恨，不升嫉妒，不起贪婪，不傲慢与偏见的品质。

赞美！
最终，升起慈悲真爱心。
自己拥有了神性一元的品质。
赞，身在魔地心在神境。

赞美一切是针对灵魂层面的修正治疗！是对隐形DNA的开启。赞美一切，即是给自己不停的下达回归生命圆满的指令，这些指令被习惯称作人们的“愿力”，宗教被称为“法船”，回归生命的正见之舟。

赞，实证0门槛
看到门槛再说实进一元神圣地。
不要小看门槛哦。没有门，哪来的门槛啊

赞美！
201生命工程
六道性（善恶道性）-空性（第一空性本性）-第二空性（神觉性）
两元魔幻界-本性空明-一元色空不二界

多看看201生命工程，囊括生命大涅槃。
 
天堂地狱，世间法藏，看穿两元，回归本性。
这是次第，生命门槛，201的0部分。
出离两元，回归本性。这是201的2的部分。 

不二有两层含义，俗义和圣义。
俗义：两元。
圣义：两元色法和空明本性，这也是金刚经的要义。

201的1，即圣义不二，1+1=1。
201的0，即俗义不二，穿越两元，回归本性空明。 

