                           《关于净土佛号》
     标签：第一空性法   日期：2014-06-23     作者：依果
 
心广：
"坚信西方极乐净土，当下即得解脱。当放下了一切分别执着，当下得自在。"果师，这是哪个阶段的境界？有点象一元。请果开示。
我以前初学佛烦恼重时，常能一念即入此不执着得自在的境界，但因为并不相信，很容易又出来了。
 
依果：
彼岸净土世界在宇宙中有很多，相对于两元秽土世界是本性空性化现，相不相信都是存在的。
是菩萨神界的聚居之所。那里的存在者，的确没有丝毫的分裂意识，所以，那里也就真正的没有恶道相存在，永不退转的只有善道显相。这和秽土世界的善恶之道有着本质的不同。
 
林溪儿：
果，是不是只有道的显相 无谓善恶。既然一元了 本无善恶呐？有恶的善是怎样的呢？
 
依果：
净土世界，没有两元意识的觉知本性一元的应化，这也是净土没有恶道，只有善道觉受的原因。
 
依果：
回归了空性，自然了知。就这样子了。
 
依果：
没有恶的善，即一元大善，纯净本相存在。
 
林溪儿：
嗯 纯净本相 无谓善恶。
 
依果：
那里的生命只有无畏的生命本性的绽放，并不堕入其它两元封印轮回幻化外相。
体现绽放出的，只有生命本性的智慧，慈悲，无畏，觉知，精进的品质。
 
水天一色：
那些一心念佛求生净土的，是否能到达这么高等的世界？
 
依果：
必须是正见的化身，才可以。
阿弥陀佛愿力，既是生命正见之化现。接引魔地封印中人断绝两元意识，以正见之念替代两元万念，迈进生命本性的觉受中。

林溪儿：
果，是不是只要制心一处 念苹果苹果也能到达净土？
 
依果：
不能。本性出生后，才能成长出这些品质。
 
依果：
不知道，净土宗在说着什么，盲信的很多。
所以，念佛者，以一念代万念达一元空性的，撞大运的多。
 
林溪儿：
以一念代万念 是否就可达一元空性？果
 
依果：
可以。这对不知因果者来说，太苦了。在在迷中修，就如中彩票。
 
依果：
阿弥陀佛，即无量觉者的别称。
无量，即生命永恒总不退转之意。
此为生命正见。
 
依果：
不要被古梵名相文所迷惑！对此，我意见一直很大的噢 。
 
住在边境的精灵：
我们常念阿弥陀佛，不知其意。
"无量，即生命永恒总不退转之意"，原来无量不是无比巨大的数量啊。
 
林溪儿：
以后不念"阿弥陀佛 阿弥陀佛"，换成念"无量觉者无量觉者"。
好像无量觉者这几个字比阿弥陀佛 更能让我心生欢喜呐！

林溪儿：
正见在哪里 如何得到？

依果：
查聊天记录，本群天天在说正知正见。

住在边境的精灵：
果宣说的，都是正知正见。所以，在本群，就是天天被空性意识熏洗。

依果：
今天这段对于念佛之人很重要，有人整理一下，功德无量。 

