《安住生命本性才是真当下临在》
标签：第一空性法      日期：2014-5-14        作者：依果

住在边境的精灵：
“这个临在其实就是指处在“当下”（now and here),也就是be present。当你处于当下的时候，你的心是“在场”的，不是心不在焉的。太多的时候，我们的心一点都不“临在”，我们的头脑不是忙着回忆过去，担心未来，就是基于过去的经验而不断的在分析、在评论、在判断、在比较......我们的头脑无时无刻不在忙碌着，一分钟就会有一千零一个想法冒出来，而我们的头脑一忙，心就亡了，它就不可能在场了——这是人类痛苦的根源之一。所以，要把你的心收回来，收到当下这一刻来。你的心一到场，你的痛苦与烦恼就自动的不见了，很多的灵性导师都说“当下没有问题”，是的，当你的心临在时（这里的“临在”是个动词），你就全然的进入当下的经验里，在那里，头脑不见了，历史不见了，内在的故事不见了，焦虑担心不见了，只有那个活生生的振动,只有那个“在”，而它就是生命，就是神性。 
神的另一个代名词就是指宇宙超意识。
在那里，过去未来被超越了，是非评断被超越了，好坏对错被超越了，二元对立被超越了，在那个纯粹的“在”里，就只有爱，就只有合一！”
依果(605002560) 8:10:47
安住空性才是真当下临在，生命本性临在。
仅仅的说当下临在，找不到空性真我，等于没说。
实证空性，才是根本。才能时时刻刻的临在。 

我们还是要关心，我们如何才能时刻安住生命本性。
再多的名相词汇，都只是方便描述，说的是一个事。
要做的，也是这同一件事。

临在是基督教的空性描述方式，对于这法身圣灵的实证，西方宗教，一直没有什么奏效的方法，现在也是如此。

超越宇宙时空，时刻是生命本身，这是我们义不容辞的存在状态。

依果(605002560) 12:54:08 
出世戏剧是本有的智慧慈悲而演出，并非戏剧本身，是本能散发生命本性气质的自然过程。
入世人，才是戏剧人生，以戏剧本身论成败。
这有着微妙的本质不同。
一个是自性的散发，一个是做作的演出。

魔性和神性是完全不同的，一个是生命道具，一个是生命本身。
所以，不是会演戏，懂得演戏的，就是神性存在了。
那些懂得运用两元法则游戏的魔性存在，大有人在。
善道天主，阴阳运作，周易八卦，都是熟知两元游戏法则的魔君魔主。
我们要善辨那些两元世间道具法则的忠实加持者，魔地魔君。
这是神性存在的必修课。
假相戏剧和真相戏剧，不同。不仅仅是以，是否入戏为分水岭。所在心性空间才是根本。

飞越(1938875265) 13:38:27
那些魔君上演的假性魔性戏剧，也是会迷惑世人就范，深入魔道的。

依果(605002560) 13:40:30 
他们熟知阴阳善恶之道，随境幻化戏剧，迷惑世人。
观察根本发心，是破解之道。
不过，没有实证空性之人，在没有获得根本智慧之前，还是不能精准分辨的。
原野(1037539657)  11:44:52
赞什么阿，神就是魔，魔就是神。
依果(605002560)  12:22:30
神魔不分，好懒不知，觉醒无望。
魔是无需回归本性的。
空魔一体，不分根本善恶，死活人。
神子即魔，虽称魔道，本具神性。 


依果(605002560)  
主动的投射，就是觉者。
被动的投射，就是迷者。
投射是本性的体用，包括其中的程序运行。
秽土运行两元程序，净土运行一元程序。

程序：就是传统宗教的法藏识。
运行两元法藏识的世界是秽土，个体为俗众。
运行一元法藏识的世界是净土，个体为神众。

在俗地，可有神性存在，在神地，却没有俗性存在。
在神地，俗性魔地存在只是两元戏剧体性。实则没有，被称作幻境，如影泡沫。

神地，实相戏剧，有始无终，恒尽永长。
神地众生，幻化戏剧，主动演戏，清醒极乐。
魔地众生，入戏剧角色为真，迷离堕落，被动演戏。

