                     《杜绝填鸭式的修行方式》
标签：第一空性法         日期：2016-01-24   作者：依果
 
小依果：
圣灵和俗灵哪里不一样？

依果：
自己查果藏。
201

依果：
你做"填鸭"做习惯了。

小依果：
啥意思？

平儿:
希望您开示我的梦 

依果:
自己悟就好了，别依赖我。
依果:
果藏教会你们依靠自性上师，这是非常重要的教导，不要视而不见。

依果：
喜欢做填鸭的行者，注意了，你这些习性，是被人类宗教给宠惯的成为了，觉醒的魔性障碍。
致使，几千年来，宗教并不能在生命觉醒的教授上，有真实的实质做为。现在是在此封印节点觉醒的时候了，宗教改革，势在必行，否则，人类觉醒，永无出期。

小依果：
依靠自性上师，可是我连接不到自性上师啊。

依果：
自己看果藏。
不学习，凭什么就能无缘无故的链接？

小依果：
填鸭行者是啥意思？

依果：
有问的功夫，自己去查阅果藏。
禁言自查去。

系统消息(1000000)
白衣被管理员禁言1小时

依果：
201觉醒超市，是自助式超市。
这是完全不同于传统宗教的模式，这模式，将非常有实相的价值。

现在，觉醒超市的管理，统一组织丰富的货源，都将被降低标准。法藏将逐步减少成文的数量，需要真行者，各自成文组织货源。这将意味着，觉醒实修管理者将遍布法界，各自成为真行者。脱离填鸭宿命。

