                                 《灵魂》
                                                              作者：依果
 
灵魂（个灵）里面的意识观念，是形成我们轮回转世，今生成为人的根本原因。
灵魂意识海里面储存着我们累世以来，无尽的习性意念，相互亏欠的人和事（冤亲债主）的记忆。
是今生"幻我"思想的发源地。
做为人，看似的很多后天的意识观念，其实都是我们天生的灵魂里积累下来的"宿识"。
所以我们才可能来轮回。
三世因的成熟，即结"果"轮回其果（三世因果），现在这个果就是我们现在的人身。
 
灵魂是有着累世的因果记忆的。
如果，我们生下来，就不知道有圣灵法身的存在，那我们就要考虑一下，我们的个灵很可能就是俗灵，需要通过"修行"来和"真相生命"（共灵）达到一体。
所以，我们平时不仅仅是要更正我们今世头脑里的错误观念，还需要，彻底修除我们灵魂里的妄念。
对着自己灵魂下一番功夫，这才是入门的修为。
以正念修除，置换掉幻我灵魂里所有的错误观念（我执）。
以法身圣灵来替换我们这个有着转世记忆的个体俗灵。
最终获得幻身（灵魂）的清净（辟之佛，阿罗汉），直至（菩萨道）成就（佛，幻身成就）。
回归生命真相 。  

