                           《菩萨天使行戒》
     标签：第一空性法   日期：2016-03-26   作者：依果

群管要学习使用空间法度，加持众灵；就如生死之时的空间审判工作。
不要看到，无法，失控的道场布局。
这些都是法度的量型定制，不是随心所欲的行径。

当然，群管能够学习到灵性管理的课程，这些是其它行者涉及不到的内容。
这些是有前提的：它心通，看到对面行者的实际频率状态，而善用空间法度（道场频率设定）精准量身定制。

如上，谓菩萨天使行戒。

智慧施爱。

                              《灵性群管》
          标签：善道法     日期：2014.10.1   作者：依果

200人的群，从十几岁到80岁的都有。
该如何管理，显而易见。 这是群管和群主要学习的。 

我们的群不是闲聊群，是觉醒群。 
我们这里来的人，都是生命共振而来，并非是交钱进来的。 

管理，需要纯粹灵性的管理。 
这是非常难于世间体系内的管理。
这就要求群管群主要有一定的他心通的神通。
并非，完全依靠群规来死板管理。
但是，群规是底蕴，必不可少。 
最起码，群需要5D以上，灵性频率来管理。
慢慢体会吧！ 
无论那个群，群规，可以单独罗列。 

我们要保障，从我们这些次第群穿越的人，最终可以改头换面，荣登神地。
无论你有怎样的生命起点，都可以在这所免费觉醒的学校，可以有灵性的自我运行。

