《觉五智》
标签：第二空性法   日期：2015-04-14  作者：依果

1.法界体性智；即表现为：空性：宇宙本体。
2.大圆镜智；即表现为：智慧：出世智辩。
3.平等性智；即表现为：慈悲：大爱。
4.妙观察智；即表现为：勇武：加持正行，降魔驱邪。
5.不空成就智。即表现为：精进：成为觉者的量证之行。

（下文摘自依果博客《原始宗教的五方佛》：http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601015xtj.html）
当一个人的心量小到只能感知自己的肉身范围时，或者只是界定在某一局限的范围内时，他只能把这五种充满着整体宇宙的伟大力量感知为与其局限性相对应的五种有限的能力：贪嗔痴慢嫉。

1.法界体性智会被体现为痴心。因为心量的局限，不能运用法界体性智观察宇宙，看不到宇宙所固有的一切真相，只能对自己心识能够看到的事物表现出相信和认可，而对其它事物莫不关心，也不相信它们的真实存在，表现出痴愚状态，对于事物没有正确的见解。

2.大圆镜智会被体现为嗔恨心：因为心量的局限，不能够完整清楚的映射的看到宇宙中所有事物及其相关联事物真相，只能对自己心识能够看到的事物表现出理解与原谅，对超出自己心识范围的有缘事物表现出恐惧反感，产生出嗔恨情绪，没有慈爱心。

3.平等性智会被体现为傲慢心：因为心量的局限，看不到他人和自己一样，都是这宇宙中不可或缺的重要组成部分，事物无论大小，轻重，都只是在运行过程中的不同片段而已，不可能是固定不变的，而我们如果把自己局限在某个片段之中，及容易产生傲慢或轻贱之心，对人或事缺乏公正平等心。

4.妙观察智会被体现为贪心：因为心量的局限，不能看清楚不同的事物之间不间断的有着它不同的轨迹和趋势，产生强烈的分别意识，容易直接导致误判自己的福报尺度，在人生福、禄、寿等方面产生贪婪或无为的诟病，使自己身心疲惫，无端降低自己的幸福指数。

5.不空成就智会被体现为嫉妒心：因为心量的局限，不能了知在宇宙中存在着最为伟大的事业。而无端的在自己心识所限的范围内去与他人攀比那些没有意义的各种成就，使自己产生愤愤不平的嫉妒心，失去理性，做出各种节外生枝的事情，把自己陷入无尽的纠缠之中，痛失人生的应有价值。
