                       《赞美之法的赞美对象》
   标签：第一空性法    日期：2014-07-15   作者：依果

唯一可以被赞美的只有本性，和由本性上演的相续不断的戏剧。

赞美戏剧角色，也是因由本性的原因，而非角色本身。对角色本身的赞美，那是自己魔性的表现。所以，请不要发赞美角色本身的魔性之心。无论这角色是你的亲人，还是敌人。

赞美本性的同时，我们要赞美那些持有生命正见的善知识，和持有这善知识的角色！这并不矛盾。 

何为角色本身：
戏剧中，以剧本上演的角色。比如：一个家庭剧本中，有上演父母和孩子的角色。我们只需赞美，这些角色的演技即可！而无需纠结于其中角色的是非对错之中。

对于如何赞美演技：
在戏剧中，那些入戏深的，就可以受到额外的赞美。
对于家庭戏剧而言，那些出家人就不需要赞美这个家庭戏剧了，而要赞美出家人的追求真相的戏剧了。这些，都是生命体验者的体验戏剧。
对于彻底的观察者而言，除了赞美他的卓越演技之外，还需赞美他出世的智慧，和本性无别的神圣！

这就是上面提到的：
赞美本性的同时，我们要赞美那些持有生命正见的善知识，和持有这善知识的角色！这并不矛盾。
 
这些都是生命常识，却在地球生命教导中，被归为无上秘法！
赞美！一切都会好起来的。

请在生活中，清醒的出演生命角色。


如花绽放：
真能把人当圣灵存在，赞美就容易多了。

依果：
所有实证者，都看到了，人人都是圣灵本有的存在这个实相。
赞美之法本就依此实相而出台的。

对于实证者来说，赞美一切，本就实属平常，本就是赞美之法的成就者；
对没有实证者来说，才有实修赞美之法，获得生命成就一说和可能。

依果：
赞美你。@小依果 
算你在拉屎，我也要赞美你，不是赞美你在拉屎，仅仅就是赞美你的存在。

小依果：
@依果 老大！觉醒好难！感觉处处碰壁。

依果：
只要你存在，你就可以干很多事情；我通过赞美你干的所有事情，来达到赞美你的目的。
赞美你碰壁。赞美你处处碰壁。

小依果：
其实就是在赞美自性化现的这一切对吗？而不是赞美自性化现的那个人，或事。

依果：
我赞美的是你，不是赞美你碰壁，要搞清楚啊。
搞清楚了，赞美之法，就简单好修成了。

小依果：
老大赞美我所做的一切事！来达到赞美我的目的！只是纯粹的赞美我！对吗？

依果：
@小依果 对。
赞美你的圣灵真我。

依果：
虽然，你现在还没冲破封印，找到真我，我看到了你真我实相，所以，我赞美你的真我。@小依果

依果：
赞美所有的存在，赞美世界，赞美一切，赞美生命法身。

小依果：
轮回了这么久！也是该觉醒了。
生命法身是啥？

依果：
本觉本我 --  -- 法身（慈悲同体）
201的0

