《得瑟之法》
 
标签：第一空性法              2015-10-17 

                                              作者：依果


世上得瑟有两种，俗义和圣义。

一种源于封印，得瑟的是封印的样貌，两元单边各执一词，因分裂导致最终的自我纠结。

一种源于圆满，得瑟的是本性的样貌，如花绽放。

更有一种得瑟，如世珍宝，那就是行者的得瑟。
这是生命觉醒的佐理料，万圣圣餐的调料包，这是法船上独有的风景，游走于两岸之间。
永生之餐的必经之旅。

世界因得瑟而生。
有得瑟，才有庄严3分宙宇。

真正的空魔，于山洞中，消失于世间，止于得瑟。
不想做空魔的，都出来得瑟吧。得瑟，是生命绽放的本相。

有得瑟，才有赞美之法，穿越之法，空性之法，神性之法，觉地之法，法船林立。

不屑得瑟，故意不得瑟，是对于得瑟的另番阐释，这是脱离了两元程序才会有的圆满认知。
世人难于察觉，往往被假象迷惑，实属欲擒故纵的魔幻伎俩。
俗称，憋货。最终只会因分裂而导致疯狂得瑟。而趋于法界平衡，中了两元魔幻程序的运行之毒。于不知不觉中，原罪显现。

赞美201.

圣义得瑟，圆满无碍，一元显现，如花绽放，清净无染。
 
两元得瑟导致轮回，导致痛苦。
行者要以为耻。
行者要以法船得瑟为生活状态，解脱才有可能。
不是行者，可以忽略。
赞美！


行者，首先，要以觉察两元得瑟，为主，这是觉醒的第一步。
即觉察201的2部分。
能做到时时觉察，即可。
赞美！


觉察到了，在以赞美之法，转化它，回归本性，趋向201的0部分。
赞美！


并以穿越之法，时时觉察精微处的两元得瑟意识的存在，加以赞美之法转化之。
赞美！

直至所谓彻底“度灭”所有13D内的两元做为，回归本性。
赞美！


此时在实修，201的0部分的空性之法的第三阶段，混沌之法，迈向实际的实证第一空性---本性。
赞美！


继续实证本觉空明，完成第一空性之法的实修，获得永不退转之201的0部分的本觉果位。
赞美！
为生命的华丽转身，登地彼岸，做好前行。
赞美！
赞美201.
 
依此，圆满实修，实证本觉的五个次第阶段，登地彼岸神界。
赞美201.
 
彼岸，本觉境界不二同步化现，一元实相世界，尽现。
赞美！
201.

赞美，得瑟，此时如花绽放。


