                                《脖后灰》
                                       
     标签：第一空性法               2015-08-22
                                       
                                       
                                作者：依果
                                       
                                       
                                       
依果：
经典是有灵性的，文字实有灵性的···僵尸是自己的封印，也分级别的，如果不接触经典的化，那还是9级僵尸，俗称阿鼻轮回。

赞，如果遇到"假经典"，即"魔典"的化，那就只能加固封印喽

赞，看看自己的实修境界，这才是根本。赞美！怨天怨地怨苍生，不如反观自身"脖后灰"。



赞
脖子后面的污垢，眼睛看不到的地方，意识关注不到的地方。 

参究：
赞美，我是不承认自己有明显的贪婪，平儿不要觉得我虚伪。
赞美，现在觉察到了，就承认了啊。

依果：
只是当时没有自我察觉，能察觉脖子后面的灰尘，那不是一般行者。
赞美过程！

                                                                    





