依果关于《震荡震荡宇宙说》的开示

标签：正等正觉                   2014_08_18

作者：依果



生命本性__平儿(1938875265) 14:12:07 
赞美报身佛释迦牟尼，赞美法身佛依果 

0.1(372191150)14:17:22 
平儿，报身成就与法身成就区别是什么？

我理解是功用不同。

生命本性__平儿(1938875265) 14:18:26 
这个求果师开示为好 


0.1(372191150)14:19:08 
依果(605002560)
毗卢遮那佛即大日如来纯净受用身。
大日如来依梵音可译成毗卢遮那佛，“如来”即是“佛”的意思，佛即是“觉”。
卢遮那是大日觉者在净土的菩萨相应化受用身。
大日如来即宇宙本体，可以以大日空明自性法身，纯净受用应报身，秽土两元化身，自性等流身，在宇宙示现。以此四身遍于宇宙一切处。
遍一切的存在于觉、神、俗相对应的第一，第二，第三宇宙。

毗卢遮那佛特指，神界第二宇宙应化报身。


上善若水(2033019385)14:23:02 
见地到了，法身成就，行证到了，报身成就，行愿到了，化身成就


 0.1(372191150)14:38:06 
南怀瑾：法身，报身，化身三身成就问题(2013-01-28 21:43:23)
转载▼
标签：南怀瑾三身成就法身报身化身文化分类：南师汇总

马祖固然于言下顿悟，但还是从他南岳衡山打坐多年的基础而来的。现在的人两条腿都降伏不了，还谈什么降伏其心呢！这就是参禅、做功夫修定的真正榜样。 

但我坦白地下结论：就算能了法身，报、化二身还有问题。所以，中国有些学者讲，禅宗容易走入小乘的路线，这个小乘并不是说“行”上之小，连见地、修证、行门，都容易走上小乘路子。报、化二身要想圆满成就，可不容易。 

明心见性是见到法身； 

修至六通具足，三身四智，三十二相，八十种好，是报身圆满。 
至于千百万亿化身，就是化身成就。 

许多禅宗的师父们，见到了法身，不见得有报身成就。在印度过去的二十八位祖师，及在中国的五、六祖以前，三身成就者有之，六祖以后，三身成就的非常少。 

《法华经》所以是佛法中的大经，因为是修报身成就。当然这很难的，千古以来能修到报身成就的是少之又少。《华严经》及其他大经都是这么显示，一切佛的报身，都是在色界中成就，欲界中必须转了色身，才能成就。无色界中也不易成就报身。 

禅宗祖师当中，有好几位修到了报身成就，比如临济禅师，他三十多岁时就当大和尚，因为太年轻，怕声望不够，所以他两位已经悟道的师兄，克符和普化禅师，还特意去皈依临济以孚众望。后来等临济成了宗派，普化要走了，普化就告诉跟随他的弟子，自己要在某日在某地入寂。后来一看去的人太多，就改了一天。结果还是很多跟的人，但是少了一些，他就再改一天。如此改了几次，跟随的人少了许多，他终于决定可以走了，就自己跳进棺材。大家抬起棺材时觉得很轻，一望没有人影，只听到空中传来他平时摇的铃声。他这就是报身有成就的。 

法身报身都成就了，就可以行千百万亿化身。真正悟道的成就是三身的成就，才是大彻大悟。法身是自性之体，报身是自性之相，化身是自性之用。 

禅宗的最高处是认识了法身，但报、化二身是否成就，大有问题。可是不经过法身成就，见地就不清，亦不能谈修持。所以五祖对六祖说：“不见本性，修法无益。”因为他们都是见了本性之故。雪岩钦的一段，是见法身的道理，透透彻彻，下死功夫的用功道理，也讲得彻彻底底，但报、化二身，则不包括在内。 

例如禅宗讲大彻大悟成佛，成佛了吗？成了，只不过大部份成的是法身之佛，明心见到自性。法身起用成就了没有？还没有，因为色身没有转。悟了道要转这个父母所生的肉身，转成毘卢遮那佛所代表的色身，那是光明的。据说一千年来都没有色身成就的人。肉身在死后不烂，还不能算是色身成就，仍是法身成就的一个附带作用。色身成就的修行者，生时自然是有六通，要走时不用去烧他，他化作一道光就去了。借用道家两句话来讲，到了最后是「散而为气，聚而成形」，色身成就也自然能脱胎换骨。 

佛教大庙子的正殿供的三尊佛，代表了“法、报、化”三身；如果我们用道家的观念来讲就是“精、气、神”——“精”是“化身”，生生不已；“神”是“法身”；“气”是“报身”。 

精气神三者应为一体：炼精成就，报身即色身才能圆满。炼气成就，百千万亿化身才能成就．炼神成就，清净法身才能圆融．精气神三者圆融合炼，则法报化三身皆得成就。然后散而为气，寂然不动，涅槃清净。聚而成形，百千万亿化身即其妙用。 

道家讲炼精化气，炼气化神，炼神还虚，最后得道了就粉碎虚空，连空都不要了，这不是同佛一样吗？学道的人能炼精化气，炼气化神，炼神还虚，还虚才真正证到空。 

神就是清净法身（扩而充之之谓神），气就是圆满报身（生命之源），精就是百千万亿化身（菩萨内触妙乐），主人是灵明，宾客是乐明无念，永嘉大师《证道歌》“降龙体、解虎锡，两股金环鸣历历，不是标形虚事持，如来宝杖亲踪迹。”心念与神譬诸龙，精气譬诸虎，故应将神气二者调伏，龙变化莫测。 

如果把禅宗后代分成三关，先破参，破初关，再进一步到重关，最后大彻大悟，破末后牢关。拿三关来做标准的，我这个朋友，圣士和尚，他真正是破了初参的，可是呢，破初参以后，他觉得不对的，不是不对，佛法只到这个程度了，如何修转这个报身呢，父母所生之身如何把它修转、转化，甚至可以自由，这个在禅宗、在佛法里找不到的，等于道家南宗的祖师薛道光也是和尚，开悟了以后，重新来学道家、学密宗，所以认为禅宗所谓悟了见道，不过只了了法身，报身与化身还做不到，所以薛道光后来学道了，变成道家南宗的七祖。 

真正要学佛证道是专修的事，是绝对的出世法，行愿可以入世与出世，这是属于心行上的事。如果要专求修证，非有一段绝对放下外缘，而去专修的时间不可。一个普通人，只谈变化气质一事，在生理方面，也非要有十几年专修不可，而且在十几年中，还不能碰到一点障碍。唐宋以后道家云：“百日筑基，十月怀胎，三年哺乳，九年面壁。”对付色身气质的变化，起码三年的专修是绝对需要的，而且中间还不要碰到逆境。但是据我的经验，几十年来，几乎连打好百日基础的人都没有，可见修行之难。 

道家修持讲百日筑基，一百天的基础要打稳，但是多数人都办不到。百日筑基之后，第二步是十月怀胎，用温养的功夫来长养性胎。再其次要三年哺乳，九年面壁，差不多也要十一年。我算过这个帐，我们从六岁开始读书，如果念了十二年书，还没入大学，也就可能找不到什么理想的工作。假如修道十二年可以成仙，还是这个比较划算。百日筑基是很困难的，我们学佛的人不讲这一套，但是我们讲戒定慧，能入定一百分钟都了不起了，不要说一百天，如果这个基础都没有的话，所有佛学理论都是空谈。 

十月怀胎，百日筑基，你想一个人修道不管你修到神仙，那么你们算算看，专修多少年，照道家说法，十月怀胎加百日筑基一年，一年多一点，是不是，我不会算帐的，十月怀胎到百日筑基一年吧，然后所谓怀胎，这个是借用的名词，《楞严经》，借用佛经的名词，《楞严经》佛说一句话，长养圣胎，你得了道的境界，随时在定中成长、培养，自己变成，一个凡人变成圣人境界，叫做长养圣胎。道家后来借用佛经这一句话叫十月怀胎，这要十个月都在定中。百日筑基，十月……，那么这只有一年多，就是讲专修真做到，没有做到，你闭关三年、十年也没有用啊，真做到了得定境界，十月怀胎，然后等于这个婴儿给他长大生出来，三年哺乳，还要喂，把自己的定力功夫修养增大，三年，然后增大了变成，比方，像一个人生出了孩子变成婴儿了，然后在那里九年面壁，这样说，就变成超越世间的圣人境界，就叫做神仙，就是佛的境界，我们算算帐多少年？十三年。道家的仙分五类——鬼仙、人仙、地仙、天仙、大罗金仙，到了大罗金仙就是佛的境界了。 

正统的道家，这个真正的安那般那做好了，自己生命功能气机充满了，整个的身体会变换，但是真正得定，与身体的变换，这个要九年到十二年的专修才能做到，九年到十二年的专修，这个才可以，所以你们大家都讲修行要专修，专修，是找一个地方，万事不管，专门修持，你以为闭关一百天，闭关三年、五年就做到了，不可能啊，以道家来讲，你看道家的话，我们算算帐看，百日筑基，道家来讲，一百天里头打基础，百日筑基，一百天只有三个多月，十月怀胎，等于男女生一个孩子一样，十个月怀胎，三年哺乳，九年面壁，然后嘛，就修得成功是神仙，不过神仙有分五等，鬼仙、人仙、地仙、天仙、大罗金仙，分五个阶级。修道没有成功，学佛没有成功，但是心还能专一，死了以后，不是普通的鬼，是叫鬼仙。人中之仙，是活到的人，健康不老，不一定是不死，所谓……，神仙有标准的，身轻如叶，身体轻的像树叶子在空中飘一样，身轻如叶。夜睡无梦，行如奔马，随便怎么跑步走路跟马那个一样快，轻灵，而且可以辟谷了，可以辟谷了，就不吃人间烟火了，不吃人间烟火，这个不过是人中之仙而已。再进一步呢，地仙就不同了，《楞严经》上提到，地行仙寿命可以活到一万、十万岁，佛也承认的哦，你翻开《楞严经》十种仙，这十种仙，佛说他没有成佛，就差了一点没有大彻大悟，他的境界是很高的，地仙。到天仙就不同了，那当然不要买飞机票啰，到太空去也不要买票了，一阵风就过了，风也没有，一阵风，这是天仙的境界。到了大罗金仙就是佛的境界了。这是道家的仙分五类。刚才讲十月怀胎，百日筑基，你想一个人修道不管你修到神仙，那么你们算算看，专修多少年，照道家说法，十月怀胎加百日筑基一年，一年多一点，是不是，我不会算帐的，十月怀胎到百日筑基一年吧，然后所谓怀胎，这个是借用的名词，《楞严经》，借用佛经的名词，《楞严经》佛说一句话，长养圣胎，你得了道的境界，随时在定中成长、培养，自己变成，一个凡人变成圣人境界，叫做长养圣胎。道家后来借用佛经这一句话叫十月怀胎，这要十个月都在定中。百日筑基，十月……，那么这只有一年多，就是讲专修真做到，没有做到，你闭关三年、十年也没有用啊，真做到了得定境界，十月怀胎，然后等于这个婴儿给他长大生出来，三年哺乳，还要喂，把自己的定力功夫修养增大，三年，然后增大了变成，比方，像一个人生出了孩子变成婴儿了，然后在那里九年面壁，学达摩祖师九年都在定中，这样说，就变成超越世间的圣人境界，就叫做神仙，就是佛的境界。 

性命双修是宋朝以后，元、明之间所提出来的问题。 
学佛的人，也批评一般修道的人，只修命，不修性，此是修行第一病。（其实道家修完命就是修性，只不过多数人修命的阶段都没有过。） 

道家有句话，批评佛家一般打坐参禅念佛的，也包括道家的一般修行人，叫做：“只修性，不修命，此是修行第一病”。 

“但修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣”，譬如许多学佛的人，很多只讲学理，流于口头禅，身体一点都没有转变；有一点明心见性的，又不能念念不迷，这个身体的转变不去管，所以精气神不能凝合为一；这样充其量只修了一半，会出阴神，不会出阳神，只有等到中阴才可能成就，现世不会成就报身、化身。 “但修祖性不修丹，万劫英灵难入圣。”充其量，死后，中阴身的这个阴神不散，没有办法达到真正的成佛成仙的境界，没有达到圣人境界，这是批评佛家的。 

你看佛经，看阿含经，看戒律上，佛在世的时候，他的弟子证得阿罗汉的人好几个都自杀了，而佛还公开，瞪起来眼睛让他们自杀了，为什么？因为修持白骨修到某一个阶段会这样，所以白骨观，我只提一下，我不主张，你们没有这个福报，没有这个气派，不容易修，连佛在世的时候这些阿罗汉修到这一步都产生偏差的问题，但是在佛在的时候没有关系，这个偏差很好，可以说佛在等他在中阴身，马上使他大成就了，没有佛在世，不要随便搞。安那般那法门最稳当。 


见地到了就是法身；修证到了就是报身；行愿到了就是化身。三身都在一念之间，这个修证不到，不谈！现在社会上，一般讲的功夫都有问题。因为全世界都在心理变态的状态中，几乎没有一个人真正证到，都是自欺欺人之谈。我希望我们这里在座的，能真正学佛，不要做自欺欺人之事。

摘录自 《如何修证佛法》-南怀瑾
 http://blog.sina.com.cn/s/articlelist_1418626982_0_4.html

0.1(372191150)14:38:38 
找了一个和上善若水说得类似的。

生命本性__平儿(1938875265)14:56:27 
求果开示关于法身报身的关系  


依果___《震荡宇宙说》
http://user.qzone.qq.com/1938875265/blog/1404836264

依果(605002560) 17:23:00 
第一段：

原始宇宙就如同一池平静无动的水（当然实际上这水是无形无边界无大小可言的），可称为母体。（类似于佛教里的母续）

 
再假设，在这样一池水里投入了一颗石子，那这个平静的水就会激起波澜，以这个投入点向四面八方扩散开来，产生震荡。我们这时就会看到一个有了震荡的不同于先前平静的水池了。

这个有了震荡的水池就好似我们的现实宇宙，而完全不同于先前那个原始宇宙（母体）的样子了，可称为父体。（类似于佛教里的父续）
 
现实宇宙实际上就好似有无数的石子共同激起的震荡波动的共同谐振体。使人们已经无法看到水池原先平静的原始样子了。（实际上原始宇宙一直不变的以她的方式重叠的存在于现实宇宙之中，后面详述，“上帝粒子”部分）

在这种前提下，所有善知识都共同指向回归本初（母体）的重要性，因为，如果不在最初的平静母体环境里认知，我们个体根本看不清楚事情真相的整体来龙去脉，也就无法知道宇宙真相和我们的生命真相。

那是因为，首先我们做为个体，像其他人一样，只是会被投生在这个现实宇宙（父体）里的某个频率里，因为不可能重复投生在原始母体宇宙里，因为那里只是一个太初的混沌状态，无色无形无边无际无大无小，是我们本身已经固有的没有片面特殊气质的原始永恒之身，也是无法改变的生命唯一的本初样子了。

宇宙母体的混沌在父体意识的作用下，才能孕育我们做为宇宙生命的诞生。

这是我们认定的初生的宇宙婴儿体。

只有投在父体现实宇宙里，我们才能以我们的个体形式存在着，彼此看到对方特别的气质。所以，在现实宇宙里，我们看到的彼此的气质，其实不是生命本身，只是我们所占据的某个振动频率的样子。

就是说，我们一直以来所认为的生命现象，其实跟我们真实的生命完全不是一个东西。他只是我们生命在某个震荡频率里的振动的样子，是个表象而已。我们的真实生命从来就没有改变过，这就像这水池里的水，无论它如何的振荡，无非还是水在振动而已，主体并没有改变过。

所以，我们要想看清宇宙生命真相，回归母体状态（生命本初）是最低的门槛。（阿罗汉，之辟佛）

这时，法藏世界的大门才徐徐向我们打开了，真实的现实宇宙才能呈现在我们面前。

这正是：

母体的原始宇宙给与了我们生命；

父体的现实宇宙让我们体尝到生命的存在与味道。 

依果(605002560)17:24:51
这段是关于法身和法身佛做为生命（佛）存在，佛父佛母的描述。

其它一切都在此缘中：菩萨，报身成就，都在其中。
幻身魔地部分，因为不是实相存在，不计其中，属于病毒部分，被删除是早晚的。

《震荡文》是无上空性之出世法藏，不能以世间意识来阅读。


依果(605002560)17:08:54 
关于三身觉者，只说一句：“法身”并非“法身佛”，二者相差整整一个宇宙的量级。

法身：人人本有的本性空明，是阴极之身，万佛之母。
法身佛：修持圆满的报身佛，是阳极之身，万佛之父。

依果(605002560)17:10:11
《万佛之佛父母》
这段异常重要！


依果(605002560)17:11:30
那个南怀瑾就此说的偏差很大。


依果(605002560)17:12:55 
阴极之法身只是阿罗汉果位，顶多辟支佛，未来佛，并非真正的法身佛果。

依果(605002560)17:14:11 
如：大日如来，即法身佛。

依果(605002560) 17:15:10 
《万佛之父母》

生命本性__平儿(1938875265)17:15:30
赞美依果即大日如来法身佛 
顶礼大日如来佛依果 

小和尚(1207106203)17:17:35 
顶礼大日如来佛依果


玩得好(359731885)17:16:09
顶礼大日如来佛依果


依果(605002560)17:24:51 
这段是关于法身和法身佛做为生命（佛）存在，佛父佛母的描述。

依果(605002560)17:27:38
其它一切都在此缘中：菩萨，报身成就，都在其中。
幻身魔地部分，因为不是实相存在，不计其中，属于病毒部分，被删除是早晚的。


依果(605002560)17:29:42 
《震荡文》是无上空性之出世法藏，不能以世间意识来阅读。


生命本性__平儿(1938875265)17:30:24 
今天一直赶脚南说的法身频率与果说的完全不一样 

依果(605002560)17:31:39 
南怀瑾，平生不修大日法藏造成的生命盲区。
 
帮你们补上南师的遗憾


生命本性__平儿(1938875265)17:37:10 
果师父, 释迦不是三身佛？
只是报身化身吗

依果(605002560)17:38:52
法报化3身佛，并非法身佛。

依果(605002560)17:39:47 
是法身，报身，化身佛。
法身佛是4身佛。

法身，报身，化身，等流身。

生命本性__平儿(1938875265)17:40:40 
释迦是四身
？

依果(605002560)17:40:40 
释迦是3身。

生命本性__平儿(1938875265)17:41:20
知道了   

总觉得释迦不是最圆满的 

小和尚(1207106203)17:41:56 
   

依果(605002560)17:42:43 
知不知道，不是最重要了，你此时，或者将是什么才重要。

小和尚(1207106203)17:42:56 
   

生命本性__平儿(1938875265)17:43:00 
赞美果是四身    


小和尚(1207106203)17:43:08 
感恩果师父

生命本性__平儿(1938875265)17:43:45 
我要与果无二无别   

依果(605002560)17:43:50 
我是什么更不重要了。你此时，或者将是什么才重要。


上善若水(2033019385)17:44:48 
赞美果师   

生命本性__平儿(1938875265) 17:45:15 
大家一起证四身    

小和尚(1207106203)17:45:18 
   


玩得好(359731885)17:45:25 
   

依果(605002560)17:46:23 
赞美，有志气的群人。










