            《201不是宗教教导》
       标签：第一空性法         2016_06_07   作者：依果
0.1 ：
基督徒怎么区分人该做的和交给神做的？
箴言3:5你要专心仰赖耶和华，不可依靠自己的聪明，在你一切所行的事上都要认定他，他必指引你的路。
基督徒，应该将自己一切的事都交给神，依靠神去做（多祷告）。这样神会帮助我们，同时我们也要尽自己的本分。
0.1 ：
总看到虔诚的基督徒，仔细琢磨他们将自己的善恶都交给神，一点一滴地慢慢交，似乎也能获得一定出离之感呢！！
YOI：
交给神去做，免去瞎操心，这点很好。
无花果 ：
交给空性，回归空性，一样的
依果 ：

@0.1 @无花果 
不一样。
交给空性本觉是交给真我自己，交给201的1也是交给自己的成就。
宗教交给神，上帝是外神。是今生解脱无望的外道。

依果 ：
不要把201看做宗教。
201这里，没有一个外神，需要行者崇拜。
这里只崇拜各自的真我本觉，还有自己真我成为神性存在。
要搞清楚，切记切记！
依果 ：
201不是宗教教导。
只是令每个行者各自成为觉在的生命教导。
小依果 ：
我就是唯一真神，一切外求之法，都是不切实际的。
依果 ：
 你是你自己的神，我是我自己的神，真我永生恒在。
依果 ：
你还没找到真我，赶紧找，仅此。
无花果 ：
奥，嗯，201不是宗教。找到真我，找到自性上师。
依果 ：
 
@无花果 
对，201是令自己成为神在，成为宇宙传奇本身的生命教导。 
