       《临在，就是一元空性的别称》
标签：第一空性法     2014-5-9        作者：依果   
飞越(1938875265)
大师
如果成为“大师”就是
成为自己头脑的主人，
那么我就是这个词真正所指的大师。
但是，我并不是你的大师。
如果我的临在
与我的指导，
使你能够驾驭内心，
那么我们的相遇，
就很值得。
真正的大师来自内在。
它是你
属于此刻，
而且仅仅属于此刻的维度。
我所讲的内容，远远没有
在我讲话时你临在重要。
---李尔纳《拥抱当下》
飞越(1938875265)
赞所有的意识都是封印，本性皆空
依果(605002560)
临在，就是一元空性的别称，完全不同于两元分裂的存在。
本性圣灵临在。
依果(605002560) 
｛真正的大师来自内在。它是你，属于此刻，而且仅仅属于此刻的维度｝
大师正是你的自性上师，所谓内在，并不在这个维度，它是全息的存在，她可以由你的这个维度的载具充分映射出来。
飞越(1938875265)
李尔纳觉知生活分享：
给头脑释负
我跟你分享一个秘密，
它会卸下你头脑的负担，
让你永远自由。
头脑在试图逃避的那些感受
并不属于头脑。
它们从未属于头脑。
它们在头脑中没有正当地位。
头脑是个人的。
它给你一个基于过去的
个人身份感。
然而，感受是非个人的。
它们隶属于神
切勿将其个人化。
切勿认同它们。

如果你内在有情绪升起，
那么就去感受。
要允许它们在你内在被体验。
它们会穿过你。
它们不会进驻于你的内在。
它们不会成为
你个人身份的一部分。
如果你有一丝一毫地迎合
或排斥这些感受，
你就会将它们个人化。
如果你迎合这些感受，
你会对它们产生执着。
如果你排斥这些感受，
你会把它们压抑在内。
无论是哪种情况，
你都已把非个人的感受
带进了你的个人身份之内。
你已把“非个人的”（the impersonal）
纳入了“个人的”（the personal）范畴。
你千万不要这样做。

无需知晓
分析感受就是思考感受。
这会把你带出当下时刻
而进入头脑。
如果有任何你应该了解自己感受的地方，
在你体验感受的时候，它就会显露给你。
如果没有任何显露，
那么就好好地放松，去感觉这些感受吧。
你不需要知道。
依果(605002560)
李尔纳隔层纱。
两元程序，导演了这一切的是非分裂。它依附我们的脉轮系统，把本源的能量发射，解码为善恶对峙，令我们感受到了载具的真实幻觉。
飞越(1938875265)
什么叫隔层纱？讲的不透?噢，没讲出二元。
依果(605002560) 
在此刻3维临在。
空性是全息存在。
并无分裂维度存在，那些维度只是两元程序运行的幻相。
多了，不说。自己证悟吧！
有一万种方法可以达到任何事件回归本性空性。
越(1938875265)
赞幻相必有喜怒哀乐，所以我表达的不是我。对？
依果(605002560) 
是的。你在上演表达的戏剧。
本性极乐，永不会改变。
飞越(1938875265)
今天那一刻虽然怒，但发现表达的是一定要上演的角色。
依果(605002560)
你的俗心会随着你表达戏剧的上演，跌宕起伏。
这正是典型的生命戏剧的特征。
我们要在意那些令我们走回实相本性的戏剧上演，诸如：赞美之法，具有摆渡到生命彼岸功能的觉醒戏剧。
我们上演这些自主回归的戏剧，以归回本性。
这是一些极具智慧的微妙事件，在神性的光华下，运作发生，获得圣意恩典的觉醒戏剧。
让生活中，多发生这样的事件！
你的自性，会很好的导演这一切，包括进入适合的人际关系中.....
认识适合的人.....[表情]
飞越(1938875265) 
知道了，给什么剧本充分演，不分什么好坏.....分了就二元了


 


