           《人生追求，圣情内衣》
   标签：第一空性法      2015_11_14    作者：依果
深海の女(346023477)
@依果 果果，继续我对婆家的解析，当我遇见我老公的时候，我就明白了，他是来化我这些年的执念的！我们都是真我的幻身，平行的存在魔幻地！他是比我大几岁的，难道，我还不是我前，我们的剧情就以定好？那我们做一些追求有什么意义呢？既然每个幻身都是一个世界，平行的存在，那么一切都早已发生！那时间又算是个什么东东？
深海の女(346023477)
就好想我们进了游乐场，满园子的过去未来，可能你此刻在未来跟我说了一句话，过了n多年，我才明白，未来之声！而那时，我们是那么近，又那么远！果，我是否疯了
依果(605002560)
没，这是5D意识。
依果(605002560)
【我们的剧情就以定好？那我们做一些追求有什么意义呢？】
追求有意义，意义就在于这些追求的事件，做为展开灵性相交融的润滑剂，否则，干巴巴的，生命很苍白无趣。
你可以把它（人生追求）看做真我圣情的“情趣内衣”之类的。
《人生追求，圣情内衣》 
依果(605002560)
轮回中，我们只能设计场景，却无法设计灵性成长的课程成绩。
所以，场景会被一再的重复使用，令我们有似曾相识的错觉，直到相关灵性课程结业为止，这一桥段，才算翻篇。
就如生活中，衣服会被我们重复穿着，以适应各种应对场合，一个道理。 
真行者，要关注灵性的成长，而并非迷惑于场景设定。
就如人群生活，要把精力放在自身气质的释放上，而并非着迷于着衣的款式上。
一个道理。
人类的常规教导，励志人生追求，只是在舍本求源，缘木求鱼。
不究竟宗教教导，追求善道福报，人天境地，也是如此。
总之，执着于内衣秀的都是魔导。
深海の女(346023477)
 赞美，很清晰的解析


