         《佛教中人对201法的讲述》
      标签：第一空性法     2016_01_31      作者：依果
空性之花(974871411) 
赞，早上好，分享一篇文。
 《佛说阿弥陀经》
           ---- 净界法师
娑婆世界是业报身，极乐世界叫做意生身。
业报身它的问题点在哪里？
它的果报体是对立的，有得有失，所以我们娑婆世界一般性的思考是对立的。
你看我们讲快乐：诸欲求时苦，得时多怖畏，失时怀热恼，一切无乐时。
你看你追求一个功德，你压力很大，患得患失：得到以后，你心中也感到很怖畏，随时怕失掉；失掉的时候，忧愁苦恼。所以我们不是得就是失、不是失就是得，你得到也是忧愁恐怖、失掉也是痛苦。
极乐世界的果报体，身为佛的法身，他的相貌叫做一真法界，照《华严经》说，他是没有对立的。
所以你到极乐世界，你看到黄金铺地、看到宫殿楼阁，你没有产生好坏的差别：哦，这宫殿很漂亮！你绝对没有这种想法，你的思考是离开对立的，因为他那个果报体非是业力所感。
我们一般是有所得的心，不是造善、就是造恶，所以你得果报的时候也是对立的思考，所以我们娑婆世界是二分法。
我们现在的苦恼，是因为我们很难跳脱二分法那个强大的业力，你因地的时候也是二分法，你要嘛做、要嘛不做，这个是善、这个是恶，我们凡夫很难安住在中道的，无住生心、生心无住，很难有这种大乘的中道思想，去成就一个无漏国土，很难！
我们一般的因地思考是二分的：做比较好、不做比较不好，或者做、要嘛不做，得到这个、放弃那个，你因地的时候是这个想法，你得果报的时候也是二分法，你很难跳脱这二分的力量，这就是为什么形成一个强大的苦恼跟忧愁的力量。
所以我们在研究国土的时候，娑婆世界是业感的果报，是二分法；极乐世界是一真法界，它是绝待圆融不可思议。
所以我们在研究苦乐的时候，就是说你在极乐世界看到美好的东西，你不会说这个东西很漂亮，你不会生起这个念头，它不会让你起这个念头，一真法界哪有什么对立！
依果(605002560) 
赞美！很难得能把201法，讲得比较清晰的佛教中人。
如果，就此，上升为201次第法，实修，即身成就，即在眼前。
依果(605002560)
穿越两元，实证本觉，获得一元成就。
赞美201.
穿越两元秽土，实证本觉（佛性）法身，获得一元净土（实相神界）。
赞美！放入群共享文件中，保存。






