《依果法语1》
依果 : 慈悲心无需教授，学来的都是妄像，纵究会像云一样的随风飘去。慈悲心唯一的实得之所，就是证得，与自性空性中，一拨既出。慈悲是空性应有的神性品质，当你成为了空性的存在之时，慈悲只是一种由内而外的自性散发，恒久不衰，光芒四射。当你从空性而出的那一瞬间，当你登入世间的那一刻起，慈悲就会随性而动，随影而行，爆发于宙宇而无所不达。

依果: 我们要清楚一件事情，这很重要。我们证悟空性本性，到底是为了什么呢？原因绝对不是仅仅为了回归本性本身。而是，让我们的生命拥有生命本性的神性品质。那些就是：解脱，慈悲，智慧，大无畏，终极意义等等神性的品质。

依果： 世上，洗脑有两种。一种，世间污水，越洗越脏；一种，空性净水，镜台显现。

依果： 任何灵魂经验的亏缺，都会成为证悟的障碍。圆满资粮，是证悟空性的前提保障。圆满的灵魂，自然最有资格证悟空性本性。弥补课程的体验经验，是非常重要的。这会是来自多方面的获取。包括，现实生活，禅定境界，观想实得，甚至转世体验，等等，总而言之，游戏过关者。当你经过这所有，懂得了真正圆满的体验，只有获得空性之后的觉受，你就离开悟，实证空性不远了。

依果：空性是正见的核心，先要在理论上获得，再实修成为空性生命正见。

依果： 心间本无岸，更无渡河舟；秽土捏造做，本是涅槃田。

依果： 我们度灭生活妄行，回归本性，实证空性，要使用到“生活”，我们于空性中，实相生活，量证圆满，也要使用到“生活”。做为生命存在，我们度灭于生活，最终还是成就于生活。----修行即生活。

 
依果：    《正剧》
 色法无穷尽， 皆是心受摄，
 安住空性中， 幻剧露真容。
 本来无一物， 何处惹尘埃；
 喜乐观戏剧， 自在不言中；
 逃离世间笼， 入堂登神岸。
 本来无一物， 何处惹尘埃；
 喜乐做戏剧， 自在不言中；
如花绽放境， 神意自在行。
本来无一物， 何处惹尘埃；
喜乐化戏剧， 自在不言中；
弹指世间情， 拨弄乾坤法。
如此圣义道， 生命饱圆满。

依果：中观即妙有。实修者在享受中观利益,理论者在辩论中观二字。

依果：法船无尽，蹬地之舟，执着即魔。生命正见，唯此独尊。不了此义，妄谈觉醒。

依果： 两元对峙显恶道相；两元运合显善道相；两元消融显混沌相 ；空性而出显神道相。
 
依果：看穿魔幻戏剧的两元本质，才是正道。

依果：当你不舒服，是因为身体的频率震动频率低下，就会不舒服。头脑的解码翻译之后，对身体震动的指令，导致身体相对应震动的频率。令你产生不舒服的觉受。要站在本性的立场上，震动揭示，就为戏剧体性。这样，头脑并不能控制你的身体，而令身体变频震动，而是始终震动在本性1000频，以上的频率中。如果，此时出现慈悲之情，生命频率就会在本性的基础上，持续达到1000频以上震动，具体频率，要看你的慈悲之情的力度。

依果：出魔相，和邪道不可同日而语。行者持正见修行，过程中，会经常显现魔性，这是修行精进的结果，如果没有丝毫魔性了，那就是入道成就者，不用修习世间法了。邪见者，则性质不同。无论如何下工夫，永远也不会入道成就的。

依果：觉者的宏大法船：大到穷尽，小到极里。此谓如意宝法船。大，只比你刚好大一点，小，只比你刚好小一点，慈悲如意示现。舒不舒服，自己看着办。

依果：觉者的宏大法船：大到穷尽，小到极里。此谓如意宝法船。大，只比你刚好大一点，小，只比你刚好小一点，慈悲如意示现。舒不舒服，自己看着办。
依果： 生命只有一个样子，那就是涅槃。
依果：勿要以世间神通打扰法界平衡，魔见。
依果：对于生命觉醒来说，相比较正见发心，信心基本没有屁用。相比较正行来说，信心更没有屁用了。信心爆棚，只能换来自我在封印中的膨胀，后果是没有意义的。

依果：两元程序，有个设定，特别坑爹。就是，你在程序中，越释放什么，越感召来什么，只要你，起心动念，无论正反，都会被感召来，而示现两元镜像。坑死亲爹了。没有戏剧体性的法藏加持，如，赞美之法，只会越修越堕落其中！
 
依果：反正，都是幻象，来一个，灭一个。见到树，幻境。见到人，幻境。见到好，幻境。见到差，幻境。。。。一切皆幻，这不就开悟初证，快见本性了吗？

依果：舒服是真理。即使身体得病了，并不耽误你灵魂的舒适存在，舒服！
就算灵魂被囚禁了，也并不耽误你的本性的永恒极乐舒适，舒服。
当然，我们能做到这肉身载具化身，灵魂载具幻身报身，还有本性法身，一同达到本性空明的极乐真境，做到三位一体的开悟状态，才是真解脱，这是即身成就。
赞美！肉身健康，灵魂自由，本性空明的三位一体觉悟者。
 
依果：潜意识就是你灵魂存储的记忆会被情境启动出来的部分，被你的头脑提取出来了，对没有证悟空性的人来说，需要把它度灭在空性中。俗称：观空修法，这很重要，让我们免除纠结。
 
依果：病和潜意识是一回事，只是表现的地方不同。病在身体上表现，潜意识表现在意识上，处理不好就会形成病。病是放任灵魂，潜意识流穿到这个肉身空间的结果了，是对峙那部分的潜意识，形成灾难。诸如：病，还有其它倒霉什么的。
 
依果：当你看到每一个意识都是本性的同步化现，你就会赞美一切了。这，当然包括那些恶道的意识和果。所有世界本相无染空明，即使那些秽土恶道，都是些影子幻相的战争。
 
依果：没有寄托是唯一正确的寄托。

依果：请尊重体验者的戏剧体验过程，不要打扰、中断对方，这是不造业。除非面对方是发愿成就者，你才可以，依法救度对方！

依果：每个生命，都有无量显化，在全息宇宙中。我们此时见到的只是片段，并非全貌。实证本性，即是窥见那全貌的开始了。

依果：真爱是如花绽放，和别人无关，别人的存在，只是你释放真爱的一个参照，就像靶心。真爱面前，世间万相，都是靶心，随缘现前取舍。
 
依果：做为生命，下载圣灵的程序，有一个特点，这个很重要。只要你的灵魂被自己倒空了，再进来的任何内容，都是圣灵部分。
 
依果：一个觉醒者的频率，可以担负着上亿人的频率不足。一个觉醒者团队，可以担负整个星系的安稳。 赞美！觉醒不用人山人海，凤毛麟角才是他的真容。
依果：超越六根的事情，人可以信手掂来，这是本能。直接告诉人们，如何飞舞六根，这是正道。菩提有种，人人如此。

依果：人类的美德，是频率低下的借口，这就是，当下人类意识的游戏。

依果：以圆满全频，时刻对准任何分频，这就是最高享受--神性存在。
 
依果：实相装逼，即庄严，魔地眼里即装逼。生命程序不同，导致运行法相不同。这鸿沟，就是生命软件的一元两元的区别。201生命工程，浩瀚恢弘，就是解决这点事情的。
 
依果：难度就是修行的精微处。
 
依果：赞美！
听世间万音为如来音！
看世间万显为如来显！
懂世间万意为如来意！
辩世间万识为如来识！
受世间万情为如来情！
赞世间万行为如来行！
学世间万法为如来藏！
出世神菩萨修习的法藏。

 依果：小聪明只是人类生存的技能，这和生命智慧无关。神性博爱大爱慈悲之智慧，并非仅仅是载具的生存技能，更是圣灵存在的根基。悲智双运才是智慧，这是生命应有的品性。在神性面前，人类只是智能残缺体。
 
依果：在觉者眼里，只有空性，包括黑白，光暗都只是空明本相。
空性中，都是空有妙有，只见空性无我，不见小我，众生，诸相空有妙有，即是堕入执空魔相。空性中，所有戏剧，包括救度，小我存在，神佛一元存在，都是空性本性化现空有妙有，赞美这一切，即是赞美本性生命源头，没有区别。赞美一切，即可瞬间回归本性源头。

依果：忍辱为何？对峙为何？消业为何？驱魔为何？ 一切只为：实证空性。持此正见，不入邪道！
 
依果：对于正见正法者来说，崇拜是方便，是功德。 对于邪见者来说，崇拜只是断福的开始。
 
依果：一元在两元的显现，叫法船。两元显现是2，法船本质是1。 法船是一元向两元存在宣说一元实相的法器工具。
 
依果：你是你自己的导师，无人能在你之上！真理就在自己的内在，等着自己去发现，当自己是敞开与接纳的时候。回归自己的真我。看到自己就是上帝，源头，佛，人和一切。那时，即使有团体，也是服务型的，没有控制，就像我们的Q群一样。
 
依果：我们的自性上师，会全天候的陪伴自己，直至合一。这是，外求无法比拟的优势。赞美之法，正是开启每个人自性上师的敲门砖，善用为上！

依果：开始的趋向空性，会让人有万事皆休，貌似的度灭感，习惯了，就会产生舒适和喜悦。
 
依果：那些所有的源头之下的维度1-12D，都是切实的羊圈栅栏。这是真修者，应有的生命见地-生命正见。没有此正见者，生命解脱升华，便无从谈起。得此正见者，勤加修持，全息圆满，获得永生。无此正见者，分裂，死个没完没了，轮回。

依果：五智包括：空性：宇宙本体。智慧：出世智辩。慈悲：大爱。勇武：加持正行，降魔驱邪。精进：成为觉者的量证之行。
 
依果：地球本就不存在的。无需刻意脱离。路过者，本就没有真正的呆在地球上，只是禅定在这里的一个意识而已。
 
依果：分别是陷入局部观察的能力，智辩是万有整体观察的能力。

依果：拥有福报是生命的本能和必然，对于人类来说，这需要来自生命源头的灵性指导，否则，同时高科技可能带来的人间毁灭也会瞬间完成，黄金时代何从谈起 。人类福报的被缓慢释放，正是因为这个原因。孰重孰轻，每个人都应该觉知，这是作为现代人，起码的素质。

依果：不要把今生的职业当做全部，它只是你彰显神性的道具手段。我们可以通过自己的职业，生命特征，来做为彰显一元神性品质的方便手段。人人懂得如此了，人间世界，地球道场立马变净土。

依果:我们的存在，都是本性的一种暗示隐喻，并非载具本身，都是借用载具，表达本性的一种存在。女性暗喻本性的慈悲本体；男性暗喻本性的智慧体用。

依果:亲们！只说一句，这将极其重要。安住在空性中，阅读，演出，···等等，你的任何生命历程，都是神圣的；否则，你的任何做为：思、想、行，都将是“魔性”的，无论，接触的戏剧如何。
依果:你问我，我的世界有多大？
我不知道。我只知道，我们不能，把世界小的，只剩下了自己，和只剩下自己那高深的境界了。包含彼此各自的世界，才是我们的真实世界。
依果:无论生活如何的变幻莫测，沧海沉浮，我们来自源头的觉知永远存在，不会改变，这是属于生命原有的辉煌，这是神的品质。如此，我们活在神界。
 
依果:说众生神性，那是开悟者自己的神性境界，众生真认为自己是神性存在了，那就是魔性的妄想了。
 
依果:境界比我们的载具生命更为真实的存在，这在我们肉身载具死亡毁坏之时，就会看得更为清楚。载具不存在了，可是，我们的境界，却会指引我们，重新拥有崭新的载具，开启，新的一段生命之旅！
赞美!完美的一劫。生命永不落幕的戏剧剧目。一幕一幕上演不停。
赞美！境界相续，从不间断。
 
依果:生命就是境界，一切都是境界的体现，生活本身也不例外，生活就是你的境界真实的外相体现。无聊即是你世间载具头脑境界的一种体现反映。当然，我们还有很多，各种的境界反映。时刻观察觉知这些境界的反馈，这有助于我们，回归生命本性的空明无染的本性境界。
 
依果:所有不好的觉受，痛苦，恐惧，担忧了，都是我们灵魂逼近封印点的结果，说明我们要破门而出了,灵魂要成长的前兆。
这是我们各自的马甲境界实相。
世界是戏论一场。我们要做的，只是穿越这些痛苦的纠结，把他们通通丢进垃圾桶。去迎接感受新的生活模式（能量，程序）。—— 依果（《穿越封印》）
 
依果:修法不修心，命修俗地转。圣地无别门，空性本性心。
 
依果：人，你看到了对峙，那只是两元程序运作的假象，本就空明无染。
人，你看到了喜庆，那只是两元程序运作的假象，本就空明无染。
人，你看到了苦难，那只是两元程序运作的假象，本就空明无染。
人，你看到了幸福，那只是两元程序运作的假象，本就空明无染。
···
这一切，真实来自本性无染的做为。这做为，如果和本性同生永在，那你就是神性的存在。
 
依果：正行之行即观察者。正行之果即路过者。不入正行即体验者。体验者向观察者转化的正见加行部分即世间菩萨。
 
依果： 在本性面前，一切教导及境界都是多余的。 在生命没有见性之前，一切教导和境界，都是必要的。 尤其是正见本性教导，是生命正行核心部分。其它生命教导和境界都是前行。
 
依果：说出赞美之法并非宇宙创造，只是出于一元的真爱方便。一元导演和你无别不二，是自己的两元意识令它们分裂成为两个存在。能利益到自己的善知识，无需纠结出处，当自己境界达到，一切答案自然知晓。此时，要做的是自己精进修行，无需分辨他人是非。

依果: 一帆风顺即是俗世间天人执善魔相。出世间真神界彼岸没有善恶好坏顺逆的虚妄觉受！只有净乐空明无染纯净觉受。

依果:4乘道，3宇宙都有对应的“自然”法则。这些法则，本性并不“自然”，没觉醒，只是无法洞见察觉到而已。勿要把无法察觉的觉受存在，标榜为“自然”，魔见。

 
依果：《一江春水》
一江春水向东流，
奔流到海不付回；
片片浪花显峥嵘，
浩瀚无垠不退转，
层层淘尽岸边土。

依果：双生就是善道福报。双生是2，本我是无量万有。孰轻孰重自己掂量。无量才能加持永不退转；和合只能远离本性，断尽生死觉受。遵循无量觉受，俗称：阿弥陀佛。如意宝可囊入乾坤。金刚粒子可化现一切。
 
依果：神性生活只有不退转的恒存纯净喜乐，没有其它觉受，这就是一元存在。天堂地狱的频率只是载具脉轮的振动样式。这样式可以人为的去调节。这调节的高低存在，就是两元模式的戏剧面貌，天堂地狱既如此形成。那些可以任意调节载具振动频率的一元存在，在封印中的两元存在眼里，就是个俗物存在，这，一点也不奇怪。封印中的两元者，此时并不能看清神性本来的空性纯净样子。这一元戏剧的上演，归属于上演者，观看者会不自觉中。
 
依果：如果忍辱修法成为了习性，那就要穿越它。这已经转换成为了魔性。

 
依果：赞美！
孩子们，
我和你们一样，来自被你们传说的古老和永恒。
孩子们！
我来自空性，也必将隐于空性。
孩子们，此时，我和你们有着一样的身体和载具，但，这并不能说明，我存在于和你们一样的封印之中。孩子们，我称呼你为孩子，正源于这全息的，没有封印的觉识。即兴诗-依果

依果 :能掌控肉身的存在，是人；能掌控灵魂的存在，是神；能掌控本源的存在，是觉。
被肉身掌控的存在，是魔；被灵魂掌控的存在，是魔王；被本源掌控的存在，是撒旦。——依果*（撒旦——魔祖宗）*（觉——上帝）

依果：因为无处不在的本我，大我的缘故，所以，生命要学习的第一件事情，就是善待自己。在本我大我面前，善待自己就是要善待自己显化的众生，就是要对外境有所谓的慈悲心。这就是最好的善待自己了。
 
依果：一贯正确，和修行无关，和正见无关，和解脱无关，和魔见关系很大。
 
依果：缘分不对，千万大劫而蹬地，都有可能，勿急。
 
依果：淘沙，是历练心性，淘去俗心尘沙，获得圣心至宝。沙不淘不尽，心不历练不明。两元魔幻一扫光，只剩圣境心中存。这生命粒子的本相，从未改变，看成魔性，是我们本就圆满的心性分裂堕落造成的。
 
依果：挖掘自己的表象而达到穿越封印的更深一层，是很好的一种修法。会令人产生超越常人的“智慧”。这种挖掘，最终会穿越所有生命封印，看到生命的底
基“空性”的跃然存在。这是必然趋势。
依果：小乘的情节，本就是个方便法船，并非实相本身。所以在实相中，会被称作“生命敗种”。这法船最终一定要自我抛弃，否则，无法证悟空性！
 
依果：去自我发现，是什么令你纠结痛苦，生命频率飘忽不定的？这就是所谓：觉醒，修行！

依果：你心里有众生执，自性就会化现无量的众生，等你度化。那些执着于众生，玩需要被救度的游戏，那就好好的上演这空性救度游戏吧，正神及正神的化身们。善报也好，恶报也好，都是佛的慈悲。执着于此就是俗人，不执着于此，就是佛。

依果 ：法藏绝不仅仅是法藏文字。法藏是频率和能量的结集体，是能量实体。那些，动不动，就大谈执着文字相的存在，是自己没有灵性，不能共振找借口的说辞。

 
依果：    《阿弥陀佛》
万佛之父，智慧化现。万佛之母，慈悲本性。
阿弥陀佛佛父母；
智慧慈悲双运体。
神地胎藏圣神处；
妙有莲花净土生。
空性法藏不二生；
实相尽显妙空现；
涅槃全息源头处；
大道境地彼岸缘。

依果：认载具为主人，是形成两元意识的根源，有了载具的限制，就有了承载载具的法理规则，这就是“载具牢笼”形成困兽意识。人类什么时候能脱下兽皮意识，牢笼意识自然瓦解，自由，尊严自然恢复。钥匙就在每个人自己的手中。
 
依果：真理永远是掌握在使用者手里的，真理在宣说者手里，只是接近真理的方便船。这对探索真理者来说，是至关重要的。这意味着，真理是由真理使用者宣说出来的，才是正见、正道。

依果:没有本觉之前，双身都是在胡扯。
依果：唯有净土，恒常永住。彼岸常在，无常崩溃。黑白无常，摇身神变空明相，神性遍照大千界。哈哈哈。

依果:生活中，人们有着各种各样的身份，父母，孩子，名人，普通人……甚至外星灵魂。
一个人，如果能看清这些不停变换的身份“马甲”。认知到，生活中的一切都是“马甲”，无所能固执于其一念。都是“幻我”生活的感受，这样的人，就是生活在真相里的人。这正是那些各路修行的门人，千求万应的境地。
 
依果:假我进化为真我进化为幻我。最终，“安住”于“幻我”真境！这是觉醒的真实境界，它通用于宇宙所有空间之中。

依果:归于空性的过程就是灌顶，会释放，治愈对峙病灶。

依果:癌细胞是对峙产生的，委屈憎恨是滋养癌细胞的土壤。境界的提升，可以柔顺体内的众生，癌细胞自然消失。
 
依果:关于三身觉者，只说一句：“法身”并非“法身佛”，二者相差整整一个宇宙的量级。法身：人人本有的本性空明，是阴极之身，万佛之母。法身佛：修持圆满的报身佛，是阳极之身，万佛之父。
 
依果：神识来源于灵魂，意识来源于大脑。当然，都是觉识的显现了。觉识来源于生命生源。记忆不需要任何条件，都会被觉识存储。在神识和意识层面，貌似会有一些相应的条件。是因为封印造成的。

依果：意识存储于电流层，神识存储于光能层。觉识存储于生命基本粒子层。生物电有正负极。光能层是单项极的。粒子层是圆满的无穷。

依果：光能层，是自性光明体的记忆。上帝粒子层是遍光明体记忆。看不到，当然不认可。这很正常。生命存在打不开，永远进不去的。

依果：我们的本性，圆满具足，法力无边。幻化的一切，都是本性的体用，载具灵魂，承接不住的，都可以回归本性，回归和幻化，是一回事，两者无别无二。
 
依果:人人是上帝，没错。那是对上帝来说的。对俗人来说，那只是个理论存在。
 
依果：接到源头信息和成为源头本身，境界完全不同。
 
依果：关注自己生命共业程序中的戏剧表现，而升华生命频率，才是正道，这才是我们常规的神性课程。
 
依果：我们能把自己的世界经营好，以圣灵替代俗灵，这是远远超越了人类共业的升华的功德的，因为，在正神的眼里，人类意识的70亿人，还不如你身体里细胞意识的50万亿的万分之一。赞美！圣灵所拥有的无量妙有。
 
依果：神者本身就是光，圆满之光，无处不在之光，生命本性空明之光。光还需要在另外再见到什么光吗？再见到光，就是妄念之魔光了。执着之光，而堕入凡尘。比你载具能量频率高的震动，都会以光而示现在你载具面前，包括你幻化的灵魂载具。天外有天，无尽所能。只有回归空性本能，才得以安息，唯我独尊，安住永劫。荣登彼岸神地。你本是空明本性光，无需外求。

依果：你用过电脑，见过病毒吧。自我复制，侵占资源，破坏和谐，瘫痪系统，两元秽土，即是如此。没有轻重，一丘之貉。感到轻重，妄心差别。实证空明，除此门槛，皆是魔性，无有高下。彼岸圣门，唯有此证。六道之内，皆是魔君。秽土之众，攀比高下，魔性所致，此毒不去，永无解脱！魔君意识，无处不在，波及宇宙，自成方圆。魔地宇宙，至此所立，上及无色，下触地核，占满乾坤，无有遗漏。离心离德，远离本性，此毒甚深，拔除在即。隔离彼岸，远离源头，本性不识，迷离颠倒，世界污浊。看清本性，看清众生，与我无别，脱离两元，清净净土，污浊自清，时空不在，空明自现，彼岸即在，神性自显。无有迟疑，当机立断！
 
依果：习惯看别人2元，那是出世存在的空性一元神眼，一个世间两元者，看众生2元，那就是执着死的节奏。纠结痛苦是必然之果。那2元是空性所化现的空明相！搞不懂这些，就等着纠结死吧！
 
依果：一个两元者，不要妄想慈悲他人，不要妄想度化他人，不要挑它人两元相，不要割裂本性空明。于一切言行意想处，不要违反。赞美一切，才是本分！
 
依果:空性妙有，两元空明本一，1+1=1
 
依果:觉者上师都是空性的，你也是空性的，众生也是空性的，都是空性源头佛性的化现，空性化现的情绪难道不是空性的吗？人人天生就是观察者，本具源头佛觉性。

依果：嘚瑟！那些传统低端宗教教导，只看色相上是否生气，来界定一个人的修为高低。这是，极其幼稚的戏剧剧本。牛赞！这话太过瘾了！
 
依果：比如，兜里踹了2元钱，这就算看到世间的地了。兜里没装钱，其实，还是有地的，那兜还在吧？就算没穿衣服，你的裸体还在吧，就算载具不在了，你的灵魂还在吧，就算灵魂不在了，你的本性还在吧，永生恒在，这算彻底落地了。
 
依果：我们最缺乏的是修行到了劫数，自动开启的慧眼！
 
依果：赞美！生命的意义:最终，我们要在实相境界中，尽情的存在，如花绽放！人人本应如此，众生本应如此。

依果:赞美！空性破万法。 区区一诅咒，大海一尘沙。赞，当你的眼里，落入一沙粒，你将如何？一口小气，吹掉就好了。

依果:应机说法，说不到对方心里，就会显魔相法。所以，不提倡世间菩萨（没有实证者），给众人讲法，从来如此。赞，操别人心，就是在讲法。赞美!大家在这里对峙，就是在互相操心，讲法。赞美法，从不提倡，操别人心。

依果：立地赞美！无需原因，无需因果。无需合和，无需场合。无需缘分。这是何等的力量，冲破封锁，封印，因果，迷惘。这和逻辑无关，和心情无关，不关乎所有。

依果:涅磐无别处，空座娑婆土。凡圣同居地，粥城尽黄金。是凡是圣，本性自现。各执一词，如锅煮粥。看到那些修行群，次第不分，一锅煮粥，就想笑，人为的再造纠结，那些群主，不想积累福报了。

依果:真正成熟的人，去掉善恶变幻运转不实的假象，看穿地狱，人间，天堂的实意，探索到善恶同源的出离物质世界的真实境界。在世间世界学会善与恶的借势巧用，运用善恶技巧，向世人展现生命真相，令世人解脱。而并非仅仅纠结于善恶，或者放弃善恶，这是有着本质的不同。

依果：净土世界因为是没有两元意识的觉知本性一元的应化，这也是净土没有恶道只有善道觉受的原因。没有恶的善，即一元大善，纯净本相存在。那里的生命只有无畏的生命本性的绽放，并不堕入其它两元封印轮回幻化外相。体现绽放出的只有生命本性的智慧，慈悲，无畏，觉知，精进的品质。回归了空性，自然了知。
依果：阿弥陀佛即无量觉者的别称。无量，即生命永恒总不退转之意。此为生命正见。
 
依果：严格来说，不能彻悟生命真相的认知都是外道。 对于人来说，仅仅纠缠于有相物质宇宙（虚拟宇宙）的是是非非的认知，以此做为生命探索的内容，即为外道。包括那些幻化莫测的（撒旦）天人（恶魔）天使境界。
 
依果： 在生命真相的认知下，重新审视宇宙万象（虚拟宇宙），直至与生命真相无别合一，达到与先前的“虚拟宇宙”100%吻合，人人是自己（全识）生命的缔造者，重新认知证悟到宇宙万象（真实宇宙）的认知。此谓正道正见。

依果： 世间色法，才有善恶之相。 出世之法，才有一元空相。不执两边，切实是指如上两者。并非指世间色法的两元对峙。这才是金刚经的要义！！！

依果：没有正知正见，既是身处宗教，也是无济于事的。不证悟生命本性空性，即使是人类宗教领袖，也只是魔师。
 
依果：毗卢遮那佛即大日如来纯净受用身。大日如来依梵音可译成毗卢遮那佛，“如来”即是“佛”的意思，佛即是“觉”。卢遮那是大日觉者在净土的菩萨相应化受用身。大日如来即宇宙本体，可以以大日空明自性法身，纯净受用应报身，秽土两元化身，自性等流身，在宇宙示现。以此四身遍于宇宙一切处。遍一切的存在于觉、神、俗相对应的第一，第二，第三宇宙。毗卢遮那佛特指，神界第二宇宙应化报身。宇宙中，有四位一体者，只有大日如来觉。有此四身者，即可荣登第一宇宙觉者之地。
 
依果：如果，你认为戏剧是真的，那就是色魔；如果你认为戏剧是假的，那就是空魔。空性幻有，不执两边，一元神觉之性。

依果：空性是我们各自生命的真正面目。佛教用语。不是什么没有的意识。带来生命的根本利益，既是自己灵魂的成长。精准点来说，空性是我们在13纬度，生命的显现，那个本源的样子。空是指没有任何时空和形式的意思，不在宇宙中显相。这种不显相，并非没有存在。宇宙来自那里。没有它就没有宇宙万象。它是所有宇宙及生命的本源。

依果:世上没有真正的自由，除非实证生命本性，才有真正的自由解脱可言。否则，一切关于自由的尝试，都是“水中捞月”。
 
依果：其实，人类并不需要多么高深的思想境界。 对于个人修为的高度，人类社会的提升，只是牛角一毛。难听，理不糙。 做为我们共同的觉醒环境，人类社会能够有一个正确保障即可。 这是组建生命觉醒群的初衷。 例如，统一意识语言术语，让那些迷惑的手段无神遁形，真相自然易于大白天下。意思就是，地球人类自古以来，觉醒教导舍本求源，在走弯路。 还美其名曰：对机说法。 生命觉醒，在人类历史舞台上，从来没有唱过主角。

 
依果：《歌唱的鲳鱼》
如果花儿没有蜜蜂环绕，就没有蜂蜜的甜蜜！
珊瑚没有鱼儿穿梭，大海就失去了生机！
树林没有鸟儿点缀，世界就失去了百灵的歌唱！
说法没有助法，法坛就会污浊。
赞美！
缤纷的世界！
花儿在绽放！
鱼儿在畅游！
鸟儿在歌唱！
慈悲在显现！
 
依果：皈依三宝。
佛，法，僧。
可以是人，3宝总持，集善知识的人。
佛，即法，报，化身，一切善知识。包括佛祖释迦牟尼化身。
法，即如来藏智慧法藏，包括人间佛教8万佛经。
僧，即僧宝，持戒善知识。
善知识总持，需通持戒清净，通晓如来法藏。此为法王，僧宝。
 
依果:两元魔意识，只是个体的误解，两元即本源，这才是真相。幻身是实相，可以成就。以幻为真，就是假身假相

依果：当下是超越时空的一元之意，并非3D时空线里此时的意思。觉者的三位一体是在全息时空中上演的一元存在。而且和神性不同之处，在于觉者是全能存在者。神性是下载觉性者实相游戏存在者的称谓。
依果：行者阶段，是要有一元意识来纠正两元意识的。有意识存在，就会有想法和行为出现。空性是万有，什么都有，不是什么没有的意思。一元意识是空性万有意识的觉性存在。
 
依果：宇宙剧场的庄严和公正性都来源于有觉性的存在加持。所以，持正见，行正为，得本性（空性）正果，至关重要。生命的辉煌，并非此时人类认知所能全面了解的，这会被那些彼岸神性存在，切实了解和认真学习的。
 
依果：一元是实证空性之后的出世菩萨觉受。出世菩萨只有圣义度化众生空性精进劫。这和世间烦恼不是一回事。

依果：实证空性如意宝，天下实有非无。俗语：尽在掌握中。如意生，同时含有：无生，永生俱在。如意属于，同时含有：不属于和属于俱在。空性如意宝，即是此意。
 
依果：通过载具，修行回归本性自如化现的能力，才是正道正见。这是出世神通。载具的功能只是世间神通。真修者，不耻于对载具世间神通的丝毫修习。

 
依果:宇宙中就没有自然之物，都是法的化现。
法界化现就是自然之道，如法就是顺其自然。
法道就是自然之道。
就如，六道轮回就是自然轮回之道；
又如，不堕落因果的一真法界，就是解脱之道。
让境界六道众生谈及顺其一真法界的自然之道，就是妄想之道。
自然外道特指轮回之道。
正见之道特指解脱之一真法界之道。

依果:假慈悲，多源于不稳定性，无常性，不恒常性，容易退转性。所以，世间人，无真慈悲可言。
 
依果:要知道，阿罗汉只是发现者，不是创造者，只是发现了别人的创造，永远都是一个观察者，仅此。如果，生命本体只是阿罗汉，就没有我们的无量宇宙。全体睁眼瞎。

依果:法身空明，这是生命的本性，不是什么都没有的顽空见，是孕育妙有的母体，是法界根本，是万有的本性，空妙实相。顽空，和空性无关，和空无有关系，是一种见地魔相，认为什么也没有。两者有着本质的区别。
 
依果:第一空性并非空魔境，觉知这很重要。就如，善道和修行人的善道法船，虽然，同是善道，本质却完全不同。前者是六道轮回，后者是出离六道轮回的资粮因地。第一空性是最终觉醒的次第，门槛，是实证第二空性的本性资粮。当然，那个只是法船门槛。
 
依果： 所谓行者的“定业”就是法执了，也是方便了。 法执”，就是魔相显现了，这就是难以察觉的罪过，被那斯称为大罪过。真是“雪上加霜”啊！随时觉察烦恼，赞美一切即可！——注：这里的行者，即是“世间菩萨”或者，小乘行人。
 
依果：烦恼即菩提方便，在色法世界，时刻觉知烦恼就是最好的回归本性的正见修为。
依果：源头意识, 生封印程序、生头脑意识。道生1,1生2,2生万物。一元-两元-万物。一元即是道。一元基于源头本性的产物。佛觉之性，即源头。佛觉神性存在，即一元意识存在，形成源头世界，即一元世界。
 
依果： 封印程序运行产生了两元分别意识。封印程序的特质只有一个：2（把本源分裂了，只见局部）。在金刚粒子的一粒，即全部无别，在两元程序中，想了解一元程序的恢弘，那是着实的妄想。
 
依果：色是本性空性对振动频率的觉受。
 
依果：非物质态的存在，能量是和圆满宇宙同频的，被行者称为：空性。一元幻化自如，随心幻化。是什么，只看本性心意。这一切，都要在自己实证永不退转空性本性之后的知见。没得本性之前，说什么，都是魔见。
 
依果：圣义谛即色空双运，俗圣无别无二。如此甚深法理，世人少有明晰！这是密宗不可向显宗宣说的法理。不要执着。有别有别！有别方便！赞，这很难说，只有自己清楚。
 
依果：出世戏剧是本有的智慧慈悲而演出，并非戏剧本身，是本能散发生命本性气质的自然过程。入世人，才是戏剧人生，以戏剧本身论成败，这有着微妙的本质不同。一个是自性的散发，一个是做作的演出。

依果：魔性和神性是完全不同的，一个是生命道具，一个是生命本身，所以不是会演戏，懂得演戏的，就是神性存在了。所在心性空间才是根本。
 
依果：两元魔幻界里的那个我，都是些衣服道具。灵魂是个装道具的大箱子海。这个灵魂是圣灵空性如来的大幻衣箱。见如来，才见生命本相。见灵魂，不见如来，魔地者。
 
依果： 高潮是人类仅存的和源头同频的时刻。人类，早已丧失了和源头时刻连接的恒久喜悦的如同性高潮的快感。空净喜乐的觉受，早就丧失仅存于性高潮的那几秒中了。 对方只是自己达到和源头同频共振的由头助缘，牺牲品。这才是，人类“性”的全部本质。
 
依果:赞，赞美就是点沙成金。来自宇宙法藏界的即刻使两元沙子变为一元金子的空间转化器。赞法就是在重新聚拢能量。属于神界之法。回笼散失的流动中的能量从个体的负数觉受，回归整体的零平衡点，空性阴极源头，进入神地后，再重新在宇宙中正面积累能量，最终，达到阳极圆满觉性。安住空性。再幻化而为，一切才可皆真善，永无负面。否则，都是天方夜谭。

依果:实修的快乐远远大于获得法藏的法喜。如果你认为活着没有成就，只有死了，往生了，才会成就，那是骗孩纸的游戏。

依果:现实中，好好觉知，好好修行。不要放过每一次的与人交流、交锋，觉知缘分的空性。觉知中赞美一切！

依果:唯一正见戒律，安住空性。之前的善道戒律，只是前行法门。

 
依果:入净土是要有空性智慧，并非是世间善恶做作。善根是修行的资粮，仅此而已。修行主体，并非这个资粮本身。没有善根，没有圆满资粮，对于行者而言，只是在忘谈修行。

依果：心花怒放，情满乾坤；璀璨粒子，华芳十方。

依果:烦恼即菩提方便，在色法世界，时刻觉知烦恼就是最好的回归本性的正见修为。
为了破法执而咒骂，可以。这也只是“方便”。最终，还是要安住空明本性。否则，就不会有赞美对峙法船群的出现了。
赞美！方便！
赞美！色法方便；法藏方便；师的方便；说的方便；看的方便；五识的方便；6识、7识，8识、9识的方便。
赞美！行者眼里，一切都是方便，这是真行者。
 
依果：《果位的认证》
做父母就有照顾孩子的做为，相应果位，就要有相应做为为认证。
小孩子可以做父母家家想。
啥果位，做啥频率的事情，真实不虚。

依果:法藏不是让你明白什么，是灌顶实修的坐标而已。

依果:穿越输赢。赢了、输了都是大赢家，彼此。
 
依果:不要寻求所谓正确的答案，唯一正确的答案就是空性无染，化现空妙之有。一切都是必经的历程，赞美即可。
 
依果：很多时候，如果赞美的频率，没有压倒封印的频率，只能说，那是修失败了。要觉知这失败，随时调整为赞美的频率。这才是实修。

依果:保持频率赞美，这是戒律。否则，就一直只是赞美初果，这只能是在走形式了。
 
依果：修行就如吃饭，换着花样，为得就是找到那个真正的自己----生命本性。不能换花样的厨师不是好厨子，不能换法门的上师，不是好老师。我们这里有恶道门，善道门，空性门，菩萨门，觉者门。五门俱全，你灵魂成长到哪，才有对应的法门开启。

依果:要学会，见到南墙懂得回头，就算有点悟性了。要知道，什么才是真正的南墙，这是前提。对于俗众来说，最大的南墙，无非就是对正见的彻底无知。
 
依果:如果，你是觉者，一切都无需多言。次第如法，才是无上法。
 
依果：人是载具也是程序的示现存在。你却实在是看不到有一个实相的生命在发脾气，你只是看到一个戏剧体的演出而已。如果，你确定你真在发脾气的话，发脾气，当然是恶事了。能量交流释放不是善恶的。如果，你确定对方在发脾气了，那也是恶事。只要心性有稍微的出离空性，就是两元魔性的存在，无论是谁。实证空性，就是这个样子的，永不退转的安住空性。

依果：人，你看到了对峙，那只是两元程序运作的假象，本就空明无染。
人，你看到了喜庆，那只是两元程序运作的假象，本就空明无染。人，你看到了苦难，那只是两元程序运作的假象，本就空明无染。人，你看到了幸福，那只是两元程序运作的假象，本就空明无染。···这一切，真实来自本性无染的做为。这做为，如果和本性同生永在，那你就是神性的存在。
 
依果：别忘了，一切时空都是本性上演戏剧的舞台，你是一名卓越的演员。别忘了，一切宇宙空间都是本性使用的道具场法船，你是讲法的本尊。别忘了，一切载具都是本性的生命之车，你是一名快乐的宇宙司机别忘了一切维度空间装饰的淡雅辉煌，朴实奢华的格调都是你如花的绽放，别忘了，一切的一切都是本性幻化成就的孩子，你是万物主宰，众神之王，万佛之母，宇宙本体。别忘了感知一切真相的本性觉知，此时你就是人群中出众的先知。别忘了···

依果:在恶道乘中，地球就是大神经病院。
在善道乘中，地球就是天堂。
在神道乘中，地球就是彼岸净土。在觉道乘中，地球就是上帝们的家园。
 
依果: 法无定法，依照见法者的根性不同，宣说不同的法理。一定不止一个人可能会认为，天下法理总有前后矛盾的情况，令人左右为难。
地球是凡圣同居的场所，四道果位都有存在，这就形成了依照众人不同根性封印果位，对机的千万法门，散落在四道乘法脉之中，请众人依照自己的实际根性，修习对机法脉，就会解决这个问题了。和自己根性不对机的法藏，先不需要实修，适得其反。:同是本性空明，依照四乘道法则，会显化出：恶道，善道，神道，觉道四种不同的境界。

依果：不论怎么讲，先证到那个万物一体境界的那个本性，这个是门槛0。
即是实证空性次第的第五阶段，这时你会发现，万物都有灵，本性境界的确都一样，谁也别想“两元”谁，两元了就因果不虚的存在着，万物都是大神通存在······就此升起平等心，因为看到万物的灵魂封印，而升起了慈悲心，继而成就蹬地天使菩萨，成为1的存在，进入所谓“慈悲救人，慈航永度”实相模式，即我们常说的“如花绽放”状态。由此，如何圆满的上演这实相戏剧，才是生命的正行部分，即菩萨的圆满量证的阶段，这个阶段，以圆满学习实相戏剧为内容，直至成觉，成无上正等正觉，才进入觉者界而创世，成为上帝觉者，成为真正的生命存在，生命正式觉醒···由神界宇宙度过第二彼岸而进入觉界宇宙。201生命工程最终完成。
 
依果：宇宙之中，唯有你的心性本性才是神圣之物。其它都是扯淡！见佛，见圣，也要你有佛圣之心，才可得见。其它都是扯淡！一颗大俗之心，高谈见佛见圣，鬼信啊？只有，两情相悦，才见真谛！人类对于神佛，善玩单相思游戏。

依果：没有高低两元，什么高我低我，大我小我，纯属扯淡！什么亲人，情人，敌人，陌生人，纯属扯淡！只有顺眼！开口就是赞美！等待证得空性时，且看万物皆西施！
依果：假相戏剧和真相戏剧不同，不仅仅是以是否入戏为分水岭。所在心性空间才是根本。
 
依果：原始宗教愣说美女是丑女，骗仁嘛？美女空性，和丑美无关。好吧！原始宗教骗孩纸玩！我看不下去了，多说点，美女不在于丑和美，而在于都是空性的存在。我们所有的程序和算计，最后都逃不脱空性的宿命 ，我们对那些倾国倾城的美女，机关算尽，甚至，不惜发动战争，强取豪夺，最终，只不过空无一物可得，幻觉一场罢了！赞美！空性西施！
 
依果：本性，人人本具。佛觉，需要修习而成就。放下所有获得本性，即第一空性，阿罗汉果，籍此，再捡起一切，获得佛觉，即第二空性，佛觉果。本性本有，找回来就行了，佛果佛智，后天修得。本性空明，先天本有，此本有，是宇宙万佛之母，可幻化一切，可成就一切。本性是第一空性，可幻化一切两元色法，可成就一切佛觉菩萨神。先天本有。本性俗称：佛性。又叫：第一空明法性。简称：空性。
本性最大特征：无相，无边。本性可幻化一切，即万法。
 
依果：人间生活就是活的佛法经典，无需外求臆找，守人道法则和守佛法五戒十善，没有区别。人间社会，就是活的法典显示，请持戒守法修习，不堕恶道！圆满此法，获得人天乘果位，再说破法，修持出世空性之法，进入神地彼岸！

依果：世间菩萨戒，利己利他，实证空性。
 
依果:恶道戒：十恶不赦。
     善道戒：五戒十善。
     空性戒：穿越两元戏剧体性，回归本性空明。
     菩萨戒：皈依本性空性，发慈悲心，悲智双运。
     佛戒：五智具足。
 
依果： 发心解脱的修行人，所有实证空性的前行法，都是解约法。这些所谓冤亲债主，会随着自己修行境界和生命频率的提升，随后会显相为：助道菩萨、本尊。实相是，都是自己本性化现 。不修行人不懂这个生命实相 。这不只是换换名相那么简单，否则，世上就不用存在修行法船了。 是自己的生命频率不同时期的不同化现。 请关注自己的灵魂振动频率的改变，这才是生命正道。

依果：一元为空性实相，实相里的所有，都是慈悲的方便化现。强化境界的语言体系，是极大的慈悲方便。不停的宣说，不停的重复，不停的加持，强化法藏。
赞美！
这只如意的小法船啊！
可大可小，可高可低；
随心所欲，壤括大千。
赞美！
这只如意的小利剑啊！
可长可短，可锋可钝；
随心随遇，斩断魔情。
赞美！
这如意法藏啊，灵性充盈，圆满无漏！

依果：赞美！《美轮美奂》
 ----传说中空性颜料绘制的世界
赞美！那些美妙的世间寄遇！何尝不是本性生活？
赞美，何尝不是对亲人的眷顾？
赞美，何尝不是对亲人的留恋？想念？挚爱？
赞美，这空性的情怀，慈悲的实相！
赞美，空性粒子调制的世界，色彩斑斓！
赞美，空性2货，调制的世界，悲情四射！
赞美，空性觉者，调制的世界，极乐圆满！
赞美，大家都来调一调，看看自己的世界，是悲情，还是圆满？！
空性的世界，美轮美奂！

依果：你见过出世菩萨会哭得稀里哗啦的吗？
你见过出世菩萨会做事情肠子都悔青了的吗？
你见过出世菩萨纠结想死的吗？
你见过出世菩萨被众生耍的团团转的吗？
你见过出世菩萨会恨众生入骨的吗？
你见过出世菩萨会爱众生不能自拔的吗？
你见过出世菩萨会满世界的高调蹦跶为快乐的吗？
你见过出世菩萨会因为无法蹦跶而羞愧纠结的吗？
你见过出世菩萨会听到逆言，陷入逆境，痛不欲生的吗？
去生活中，看看，到底有没有具有神性品质的存在。
依果：我们都是自己源头的分身，并非仅仅是高纬度的往下分身。13纬度以上，才是生命源头实相存在。那些12纬度以下的高我，也是实相存在的亿万分身的一个。穿越这些封印，回归实相，才是解脱。

依果：静参生智慧！不一定打坐，静坐在沙发上也可以，别睡着了就行，最后，要达到，无处不定，无形态不参悟就可以了，定不离身，安住定中。开启神性定中生活，全息空间尽现。这是生活禅的至高状态，开悟者相。赞美一切，即是训练全息定的极佳方法。生活定，梦境定，生死定，全息定，成就者相。无所不定，无处不定，无定可定。不定不正常，即是魔相。以此标准，知道自己魔性有多大了吧？知道和成就者的差距了吧！永不退转，安住空性，实证涅槃！

依果:见佛说佛话
     见神说神话
     见僧说僧话
     见鬼说鬼话
     见人说人话
     这是生命的本分。
 
依果：自性流动，自然包含对万物的慈悲，不会单独执着不操心。

依果：生活定，梦境定，生死定，全息定，成就者相。

依果：我们的觉醒，是成为自己生命的主人，觉醒于整体宇宙之中，是自己宇宙世界的主人，和人类没有直接关系。和人类群体产生共震共鸣，只是插肩而过的缘分而已。
 
依果：轮回里，我们只是在修改别人的程序，就像在佛手里洒尿的孙猴子。真正写程序的人，永远在佛手的外面。世界是你自己的世界。你完美了，世界自然跟着完美了。

依果：源头世界只有能量，没有正负。灵魂海里，累世的垃圾需要自我梳理，这就是实修。这里的每一个存在，都是在各自宣说着各自世界里法藏的主讲法师。通过无量赞，获得无量心。直赞到所有各自存在的个体世界法藏和宇宙法藏合一为止。赞美，来自宇宙法藏界的即刻使两元沙子变为一元金子的空间转化器。
 
依果：201工程，要在2上面做足功课，看清2的嘴脸，认清两元。到了0，才是破2的机缘。看清2，到了0，破了0，出来是1。初地成就了。2也是1了。1+1=1，这就是破了2了，到了1，就是破了2。不到1，破2是颠倒妄想，201次第。这样成就，非常容易，不会出错！

依果：圆满对于残缺的对峙，是正见与邪见的关系，并非世俗正邪之争。圆满是对于残缺最全息的包容，并非两元对峙。这是圣和俗的关系，并非两元属性。俗人只能从名相上，选择了两元对峙的状态，和一元实相无关。
 
依果：还有一个误区，是致命的。阴阳八卦和周易，是加持两元程序的魔性程序，无论如何运合，都逃脱不了两元轮回的宿命。而生命空明本性，是令人出离世间轮回的根本，令人解脱两元纠缠轮回魔幻，进入一元生命本源世界。前者为俗谛，后者为圣谛，不可同日而语。这是一个关于生命存在次第道乘的误区。两元运合可以令生命回归空性，进而成就一元生命实相。即201生命工程的内容。
 
依果：俗圣隔两岸，空性岸中河。
      欲要度彼岸，法船河中度。
      数尽世间灵，连带世间物，
      载乘法藏舟，出世化圣谛。

依果： 释迦于空性中，宣说两元戏剧，此两元即一元，1+1=1，世人心眼愚迷，自然误解！只怪释迦不讲清楚，那些阿罗汉没有植入本性的悟道听明白！赞美听不明白的游戏。

依果： 释迦于密宗化现忿怒法王相，宣说空性对峙之法，度化秽土对峙众生。三恶道的指掌之神，阎罗王等菩萨众，藉此成就秽土功德！这就是“空性对峙之法藏”的化现。

依果： 释迦在高维的报身，于无始劫处，化现婆娑秽土。又于任何空间节点，即如地球此文明2000年前，应化此处，阐释出离此地方宇宙的方便程序，这就是佛法的由来。这也是地球所有正道法藏教导的来源。基督之上帝，真主赫拉法藏来源皆是。

依果： DNA：生命载具物种显相源代码。万物都有这种被特殊开启的特定代码组合。健康的DNA可以使肉身成为宇宙全息的接收机，本识可以既身回归直至39D。DNA是属于为灵魂系统工作的预设程序。

 
依果：赞美！觉者，涅槃者。
一切在其内，称为有余；一切在其外，称为无余。
若以高低见觉者，魔见。
若以高低见神者，魔见。
若以俗见见创造，魔见。
若以空无见空性，魔见。
若起两元念者，魔见。
若不以道为行者，魔见。
若以法船见生命，魔见。
若不以高低见俗者,魔见。
若以片段认知真我，魔见。
若以俗谛释义圣谛，魔见。
若以俗心释义圣谛，魔见。
若以我执相见如来，魔见。
若不以圣义见创造，魔见。
若不以正见立世者，魔见。
若以共享资源做匮乏想者，魔见。
若不以空性见自我，魔见。
若以色相见本来空性，魔见。
若以色法迷相为善者，魔见。
若以没证空性之我为本我者，魔见
若以两元的善恶意识执善者，魔见。
若不以空性见自主世界，即魔界见。
若不以空性见自主世界，即魔界见。
若痴迷不清，道性本空释义者，魔见。
若不见本性圆满，只见色相之能，魔见。
若远离生活，躲在山洞里修行，是魔相魔见。
勿要以世间神通打扰法界平衡，魔见。
若以法理蜗居于法船，魔见。
若不见生命之真性情，魔见。
赞，对于没有回归本性的生命来说，一切色法都是魔音，魔相，魔识。
一切在其内的其，是指涅槃。 涅槃即指生命 。生命并非我们常说的载具生命，特指生命本来。 即，生命觉醒之后的生命。可以贯之为，后生命。涅槃即‘后生命’。

依果：《神游》
一定入乾坤，细节数家珍；
色香味俱全，神仙皆瞠目。
 
依果：在世间，如何获得不对峙圆满意识？赞美一切既可。赞美一切是针对灵魂层面的修正治疗！是对隐形DNA的开启，赞美一切，即是给自己不停的下达回归生命圆满的指令，这些指令被习惯称作人们的“愿力”，宗教被称为“法船”，回归生命的正见之舟。
 
依果：不对峙意识包含：没有分别心，平等意识。对生命会带来，彼此尊重，不起憎恨，不升嫉妒，不起贪婪，不傲慢与偏见的品质。最终，升起慈悲真爱心。自己拥有了神性一元的品质。

依果：觉者化现，只是就势，依俗众封印化现的幻境。化现本是空明无染。应化境！
 
依果 ：觉者应化境，和魔君幻化境不同，在于根本发心的不同，前者，出于生命正见，令众生解脱，后者，出于邪见，令众生迷失堕落于幻境。这样的超出俗众智慧的智辩，对俗众来说，就如一场无力角逐的戏剧，全由自己正见与邪见的不同发心来开启。别无它法。钥匙就在自己手里。
 
依果：所有高纬度生命，就看众人的发心，来施以缘分，这被称为法缘。

依果：佛的两极性是指，第二空性本就含有的和第一空性的双运性，并非指世间的两元极性。是神性的空性量证圆满之法。这是世间者，还无法开启的空性程序。
 
依果：脉轮系统，是源头世界安置的生命发射装置，是生命体验魔幻戏剧的游戏机。顶轮直接连接接受源头实相生命意识。通过各个脉轮发射到人的大脑反射区，形成时空维度幻觉。

依果：性，本性。命，脉轮系统。不双修都不可能。维修脉轮系统，是必须的。否则，本性神性无法彰显。此谓：性·命，双修！顶轮之上，无增无减，圆满具足。你可以无止境的往载具系统中输入本性能量。
 
依果：不要把各类的生命之车，看成自己。这是魔见。

依果：如何使身体载具成为一元存在？深刻的知道，脉轮载具，是本源生命的生命之车，只是本源本我生命的宇宙道具，对于生命之车，要懂得保养，善用，才是完成本源生命意愿的保障，这是觉地生命的完整觉知。学习如何善用，如何保养生命道具的全部功能规律，正是彼岸一元神性存在的全部课程，全尽掌握所有种类的生命脉轮载具载具性能之后，圆满登入第二彼岸：觉地本性宇宙世界。
依果：你的所有意识，都是徘徊在脉轮封印中，化现的。所以，所有意识都是和脉轮紧密连接的。没有了意识的割裂，脉轮连接自然畅通。这是在脉轮空间是会被观察到的。其实，这些都是生命常识，不足为奇。这是，宇宙知识的部分，人类本身没有。都是由观察者，传出来的。
 
依果：赞美你的意识，你的意识自己，就可以在异空间，自行打开连接中脉的所有脉轮。

依果：你要在宇宙意识里畅游，就会获得这些类似的装置发射到特定空间中，再获得相应的载具，才可以达成“体验”的真实。这就是生命道具-宇宙的成因。这其中的各种设置，只是为“体验”的真实而特殊设置。所以，生命签约是达成所有这些的根本。
 
依果：在2元的时候，不间断的持有修行，是唯一的1元相。此时，一元相，只是在法船里存在。你在生活中，保有多少修行成分，这比例，就是你一元的份额。如果，你视生活是一本活经文，这会令你开启几乎是全部的一元神性生活，在这生活活经文的法船上。如果，你已经在生活中实证了本性，那就实际的神性生活了。

依果：生活是生命的全部内容。一切都源于它。远离生活，躲在山洞里修行，是魔相魔见。
 
依果：对于僧人来说，如法脱掉神圣的袈裟，会成为真正的神圣。袈裟有两个功效，一是自度，一是护法。护法，护一切觉法法藏，护本地方宇宙教主释迦法藏。金刚乘宗能做到护一切觉法。 其它乘宗只能做到释迦护法。
 
依果：法身本性空明的能量场，遍一切。蕴含圆满能量。觉者意识是此种能量的承载体，时间和空间意识就是全息的。

依果：报身，同样是觉者意识的承载体，报身所有的品质，都会在觉者的化身上显露无疑，这和法身的体用是一样的。同时，报身本身的神性品质，也是真实存在的。也会在我们的肉身头脑中被映射出来的。 所以，如果，你只以化身来审视觉者，是不够全面的。
 
依果：觉者意识，对于封印化身俗众来说，是不可说的。
 
依果：作为人，一定要比，和空性本性圆满比。不比，人就会自我陷入色相法，堕入攀比，而入魔道。

依果：我们这是魔幻界宇宙，这魔幻宇宙最大的特点，就是有形色相上暗藏的欺骗性。比如，同样是人类的载具，我们却可以是完全不同的实相高我灵体的载具。这不同的灵体，才是我们真实的生命次第存在，这其中，确是千差万别的生命存在。生命四乘道的所有维度生命，都可以在我们这个貌似相同的物种载具里安住。这对修行人，是最大的考验，也是最有意思的地方，穿越这些幻相，是必修课。正见，正是引导人们走出这幻境的法藏。
 
依果：法藏是圣灵的法的表相，所以，才叫法藏。

依果：宇宙再大，也大不过心识。我们真正打交道的是心识能量，并非外显物相。不懂得这个，是无法觉醒的
 
依果：关键是你心识在源头本性调动能量的趋势走向。生命程序赋予这些能量以意义！这些意义，形成了生命的宇宙意识。宇宙意识上演了无尽的戏剧剧本，显相了在外的一切时空，物相，让我们此时，彼此照见。
 
依果：成为全然的拥有者，达到嫉妒者之终极巅峰者，一元神性存在，既是不空成就。

依果：以正见的能量施以全然的爆发嫉妒的力量，从而，令自己彻底调整为成为正见者。贪嗔痴慢嫉妒都会是成为转化邪见为正见的方便佐料。令我们从本性中一跃而出，进入一元神地。这是秘法的方便慈悲。掌握此中技巧的存在，世间少有。

依果：心法是空性法的体用显现。佛法是心法的世间体用显现。
依果：能够真实不做作演戏，还得无痛苦纠结，才是觉者生活。看清法界一切相续因缘，明白了，就不会痛苦。这是“不觉”无法做到的。所以，觉是有大神通的存在。
 
依果:在生命本源处只有一种觉受是真实的，那就是发至本心的本有喜乐，其他都是藉此幻化

依果：世间体验者-世间觉醒修行者-出世间观察者-出世间觉醒修行者-路过者觉者。应对的修法，依次为：穿越之法 ，赞美之法，空性之法，一元之法，创世之法。
 
依果：人们对于赞美性恶戏剧的困惑的相关解答：在秽土世界，对峙戏剧的上演，就如屠杀戏剧的上演，经久不衰。如果你知道人类死亡的真相，赞美这些戏剧体性，并非难事。灵魂的成长，是不会断裂的唯一线索。那些更为先进的宇宙国土也是存在的，只是需要更为先进的灵魂与之对应共振而显现。就如，永不退转之纯净本源世界的存在。
赞美灵魂的成熟！

依果： 貌似灵与肉的结合，其实，是灵肉是平等的存在。肉为阳身，灵为阴身。阴身可幻化延续永存。是连接所有封印界的生命纽带。阳身存于封印的界内，离开，就会消散。

依果:赞美！所有人，修行是自己的，随缘，解脱也是自己的。其实，世上到处都是金刚粒子，不捡拾只是行者的无明。
 
依果：赞法，就是自己释放之法，和其它人，没有丁毛关系。
关注其它人的，说明你还没有明白赞法的神奇之处。
证悟源头，是自己的事情，操别人心，就是在走弯路了
赞美，真实的念头释放，最终达到没有念头释放了。能不起念头了，那是源头的存在。在那里不增不减，幻化自如。

依果:其实上帝是时刻安住众人心中的，并不是发心的时候，才能得到所谓的奇迹的，上帝那里，从来不需要特别的奇迹存在。这是证悟者和世间不证悟行者的本质不同。

依果:这苦的氛围，这都快饿死了，这果报看不到？ 无论哪个宗教，生命觉醒是做什么用的？ 难道是为了饿死拉到用的？你对佛法的认知，还停留在小乘法门阶段，生命存在，不仅仅是为了世间利益，因果善恶好坏两元，要穿越这所有，就如这个道场所修习的穿越之法，穿越世间幻象，回归本性圆满聚德无畏。
依果:神性如花绽放，和其它任何无关。那些衍生，都只是俗众的妄想幻觉。一元如意宝在俗人眼里，永远都是如意的监狱。如影随行的存在着。
 
依果:不证本性，无权谈及真正的慈悲，当然可以学习慈悲。此时，世间慈悲变成了一种证悟本性的方便，这在宗教中，多有示现。慈悲的俗圣二义是并存的，发心完全不同。

依果:两元魔幻宇宙世界一切都是一界宇宙的同步映射，生命解码方式不同而已。你用两元程序运行，就满脑子，满嘴，满身体的两元释放。仅此而已。 生命本性空明无染。使用哪种生命程序运作，就有对应的宇宙示现。
依果：201的0就是法身。这只是门槛。真正的成就是1部分，真你生命。我们要成为一元的生命存在，才是成就，即最终空明大光明报身成就。此时才是法身佛。
依果:耶稣，佛陀，穆罕默德或者其他外星灵魂人类，和地球上的任何宗教和探求权利的教士没有任何关系，并且他们从来没有让任何人成为宗教的奴隶，他们说的都是进入内在并且用散发着爱的心去冥想。
 
依果：忏悔是小乘次第的特殊修法，这在其它宗教里都有示现，基督教也有忏悔法门。
要向本性、上帝忏悔才有意义。
因为做了割裂本性的事情，才要忏悔，比如：对峙别人等。
忏悔自己的对峙，而修复和合本性之心。
极其特殊的一种负面修法，比赞美之法还难以把握。
容易堕入负面割裂情绪。
 
依果:地球部落的崛起兴衰，和轮回有关，是否奇迹并不重要。这里只是个灵魂修行共享道场，依照道场建制而存。每个人在这里要解决的只是，自己世界的问题。只是生命频率相近，得以共振共见。宗教建宗立业，就如国制改朝换代，更替往复，服务众生。勿以名相去见本意，轮回流转，不得正法。
 
依果:不二有两层含义，俗义和圣义。
俗义：两元。
圣义：两元色法和空明本性，这也是金刚经的要义。
201的1，即圣义不二，1+1=1。
201的0，即俗义不二，穿越两元，回归本性空明。

依果:
天上流星划过，唯有心意常留。
若想回眸掂花，空性之爱永存。

 
依果：赞美之法是生活实用法，赞美是依靠、巧借到了自我的源头本真力量，无需依靠其它外力，这就杜绝了各种魔性控制和骚扰的可能性，是极具安全性的觉醒法门。赞美自己诸如仇恨等所有的负面情绪体验，是释放自己灵魂宿疾，截留自己原始能量回归源头最好的方法。否则，会令自己产生分裂于生命源头之外的错觉。就如，赞美自己所有的正面情绪一样的效果。这是回归自己于生命源头之中的智慧行径。

依果：《圣义信心》
一切世间伎俩，阴谋诡计，都是冲着载具，包括灵魂载具去的，本性空明无染，幻化了这一切恶道戏剧，这恶道，完全是针对载具而成立的。生命本性清净无染，圣义神性。
在这个层面上，才有了净土无恶道的实相戏剧，那是因为，回归神性存在，都很清楚生命本性的属性，而能发自圣心的彼此关照，而不是仅仅是理论上的一体性，是亲眼亲身体验到的，所以，我们这里，强调自己实证空性的重要性，是彻底解决生命无明，不知道真相的唯一解决方案，道听途说，并不能解决根本问题，痴迷而堕入轮回，是早晚的事情。
你如果界定载具是你，你切实不会把那些可以毒害的东西，回收到本性中来，那是嘬死的节奏。
如果你回归了生命本性，那一切皆有可能，必将圆满所为。
 
依果:法的尽头并非世界的尽头！只是虚幻世界的结束，真实世界的开始！

依果：道藏于心，术解于表。道从心而出，外溢为术；术收于心，内藏为道。还是“法”最为殊胜。道法本为术之源。论文可为术之因。
依果：华山论剑，极术天下，只观表象，离道远亦。学生可削木为剑，问鼎极术，指日可待，人间教化，始于未然，千载不变。想脱胎换骨，全在极术收心，归于道法，点石成金，自然可得。
 
依果：登地菩萨也不一定会如意讲法，只有达到八地菩萨以上和佛，才会讲法无碍。达不到如意讲法，就少讲为上。随缘贴点佛典即可。―

依果:双修是实证空性的方便。 修成了，证得空性安乐觉受；修失败了，堕入纠结痛苦。
 
依果:一切色法都只是方便，当然包括法藏，法船了。一切皆是空明无染的本性空明性。空性法船才是实相。空性众生，才是实相。

依果:空性极乐，空性净土，空性佛，空性菩萨，空性众生，本性空明。此谓201的1，不能简单以没有来认知空性。
 
依果:分得好，果法是“神性”，依果是混混。
真聪明啊。最精妙的对峙莫过于此了。
赞美，为何释迦佛死也不肯脱下袈裟，答案莫过于此了。脱了袈裟就是混混了。其实，当时，佛陀就在末法时期了。对于末法者来说，从来没有什么正法期。亚健康者，从来不知道何为健康。
你就是法的示现，把自己看清楚了，就是最好的法了，果法，无非在说此。依果的戏剧，无非起到这样的作用。
 
依果:对峙对于开悟，就是毒药。一切都是必要的，次第。这是开悟最起码的基调。没有这个做基础，谈开悟，就是喝毒药。迷信也是必经之路，恐惧犯错误，就是和开悟无缘了。婴幼儿，就是要在襁褓里成长的。这就是开悟本身。
 
依果:实证空性大致分为五个阶段
1，理论上实得空性
2，现实中度灭一切世间有为。
3，进入空无无光境界。
4， 顿现空明光亮境界。
5，看清生命本源实相，人人如此，产生永不退转大爱之情，看清肉身是空明一体在封印空间的同步化现，蹬地入神地，成为初地阳身菩萨。
以上5种境地，相差甚远，统称为初证阴身空性
1，发心实证空性。
2，度灭小我。
3，觉察无我大我，
4，实见法身空明，
5，升起慈悲菩提心，蹬地，幻化而出。

 
依果:世间布施，出世布施；证悟的资粮，量证圆满的空行。实相布施，菩萨圣行，布施于法界，量证圆满的空行圣行。这无需要针对于世间布施的个体，当然，也可以是个体。空性布施。空性布施最多的，是法布施。当然，也可以是物色布施。都是本性实相布施。

依果: 《圣天不塌》 
本性恒在，晴空永在。
圣天空明，安康普照。 
极乐应化，生命瑰丽。
两元俗天，瞬间崩塌。

依果:赞美真把“法”当回事的存在。“法”为方便说，你自性上演的戏剧内容而已，它不专属于某个小众团体，法界无垠。请读果法，赞美之法，务要陷入两元头脑之中，自寻烦恼。
 
依果：，空性对峙是觉者的圣意发心和方便。与万千亿劫种下觉醒的种子，谨此。
出气宣泄，只是表象，谁会跟幼儿灵魂，真的对峙呢？成长的戏剧而已。实则，一元保育员的道场。
赞，慈悲的化身。

依果：空有为“实”，尘沙为“虚”。本末倒置，世人颠倒，此谓：真相。反本溯源，至宝遍界。净土即现，一元而立。

依果：再辉煌的世间神通，哪怕你长命亿年，也只是尘沙一枚，割裂残缺。只有逃脱两元魔性，即使无命立世顷刻，也是圣地神者。当然，如何淘沙，那也随缘就势，世间神通，这个可以有。和幼儿高谈神勇威武，换得立志崇拜，这个，可以有。外星天使，英勇威武，救人类于水火，这个，可以有。天使再勇，不如世间一微尘。信不信，由你。

依果：淘沙，是历练心性，淘去俗心尘沙，获得圣心至宝。沙不淘不尽，心不历练不明。两元魔幻一扫光，只剩圣境心中存。这生命粒子的本相，从未改变，看成魔性，是我们本就圆满的心性分裂堕落造成的。

依果：圣心驱动下，更改命运，称为：出世间神通。
俗心驱动下，更改命运，称为：世间神通。
后者，为真修者，所不耻。
注：圣心：超脱两元的一元存在，彼岸神地，净土。
俗心：堕入两元的魔性存在，此岸魔地，又称：秽土。
明心见性：去除俗心，获得圣心，此圣心称为性，含有道性的意思，出俗世间的法理加持之心。
当下：时间凝结，没有过去未来，不在时间线里运作，令生命意识存于此刻。
加持：把一个念头愿力，凝结在当下运作不停。
依果：幻化戏剧和体验戏剧，是完全不同的生命频率。这需要法眼得见。 在对峙群，有些人是体验对峙，有些人是幻化对峙，目的是为了觉醒，这是完全不同的生命频率，做为道场主持人，我会清晰明辨，做出精准的学习课程内容的反映。所以，才有，外相上表现一样，可我做出的制作课程的反映，却天差之别。你有法眼吗？没有就闭嘴。这对你是非常好的福报。
 
依果:世间戏剧是缘分，不叫操心，对别人出世戏剧的生命进程，才是操心，因为，自己是自己的自性上师，完全不需要别人介入什么。其中原委，只有证悟者才能清晰洞见。对于生命存在，没有证悟者其实什么也不清楚。
 
依果:肉身就是意生身的一种。只是幻身的一种，不够恒常。
成就幻身，于本性法身同频映射而出，恒常永驻，报身成就。
一元圣意报身。空性意生身。
 
依果:空中无色，此色特指割裂的两元色相封印，空中有圆满空妙之有，空妙之有即色空双运相。色空双运相，即一元如意圆满金刚粒子存在。牵一发而动全身的觉受。

依果:赞美法船！
赞美，法船里：师的方便；法的方便；同修的方便；转世的方便；生活的方便；两元的方便；爱的方便；对峙的方便；圆满的方便；.··赞美一切法界的方便；赞美一切！
 
依果:相不相信命运：迷信的时候，就会信；还有个外在的上帝在安排自己的一切。
觉醒的时候，就不会信。命运是自己的做作。

依果:解读一下吧：依照果遇随愿而安
果地和因地无别，一元世界的样貌，生命觉醒之后样子，愿果不二。
 
依果：阿罗汉的境界就是一说话，一动作，一起念，都是问题，都是错误，这就是典型的阿罗汉，及其子孙-----空魔。所以，追求没有问题，是他们存在的唯一理由和意义。这样，宇宙就没有存在的必要了，也不会存在了。可是，实际的生命存在，根本就不是这样的。空魔0，是生命的门槛，进入实相的必经之路。赞美201，宇宙生命工程。

 
依果：原野等众，一直认为证悟到这无念处的阿罗汉，就是佛了，真够分裂的。这是佛性，每个人天生本具的“天性”。并不是佛觉存在。就如，人性并非就是人一样。佛性也并非佛本身。

依果:个人小愿是结俗地果的两元封印愿，两元戏剧。是割裂无明愿，结下无明果。是不能双运一元的被动戏剧，完全理解这些，只等实证空性，才能了然。即使实证了本性空明，获得本性即“罗汉果”，没有愿力，菩萨无法从本性中震动而出，更无法成觉者，而成空魔。

依果:心不迷失，何来外道。
     心若迷失，正邪难尽。
     唯见佛正，正入邪念。
     涅槃辗转，天下遍正。

依果:本性会哭吗？载具才有哭的功能。本性通过载具，表达意志。不哭反而笑，不是依靠”淡定“无情来做到的，而是一元程序的极乐圣意运行。
赞美本性的戏剧体性，赞美本性无染！
 
依果:现在，无需害怕自己堕入空魔一事，现在的问题是，自己根本还不能证悟本性空明。不喜欢参与对峙，是回归本性应有的状态。看清两元戏剧，包括善恶戏剧，度灭两元俗心，是证悟本性的必经次第。实证空性的第二阶段。
继续，@上善若水 。
不喜欢对峙，不喜欢攀缘和合，都是出离世间应有的状态。看清两元程序的一切伎俩，出离世间两元程序，尤其那些隐藏在灵魂深处的精微两元意识，直至彻底度灭凡心，是实证本性空明的第二阶段。
 
依果:本性则不然，你会于一念间，同时感知这所有一切的存在，这就是生命的本性。
这就是证悟，神性，佛觉性的体用。

依果:没有魔，只有佛，无量佛父佛母。这是觉地景象。
魔是俗众的两元程序产生的割裂意识化现的魔境，在一元程序下，本性是佛觉性，神性。不能简单的以佛魔不二为一来界定，这会误导俗众。这种情况下，完全不同的生命程序运行，导致境界完全不同，佛是佛，魔是魔。这其中原委，要清晰明辨。

依果:真心赞美一切，一切都不是问题，这是每个人最好的老师。
依果:无论佛魔，本性无别，化佛幻魔。无佛无魔，证悟本性，堕入空魔。

 
依果：赞美你玩过关游戏，前面千山万水，等着你过呢。
赞美！总有那么一天，当下觉醒，安住空明本性。天上人间，惟我独尊。
      总有那么一天，从空性中幻化而出，慈悲世人，无量圣行，如花绽放。
      赞美！201生命工程！
      赞美！总有那么一天，圆满量证，妙嫚宙宇，生命之花绽满宇宙，成为宇宙本体，
      正等正觉。-----成觉！

依果：把困惑摆在道场的饭桌上，自己吃掉，以烦恼为食物，烦恼即自我解救的菩提力，增强灵力，回归本性。

依果：真相，存在于境界之中，符合境界运作机制的规律，被称为真相。这意味着，不同的境界，会有不同的真相存在。真相，是一个可变的量在，它不是一成不变的。人的境界在变化，真相随之也在变化。真理是在阐释境界的规律。 比如：生老病死，这是两元世间境界的法理真相；大爱无疆，这是一元出世间，彼岸圣地的法理真相；圣意创造，这是空有觉地悟者的法理真相。如此种种真相，都是一种公平、公正，合理的生命存在。

依果：追求平和，并非就是住于空性。平和只是一种情绪上的色相。做为人，有平和就有所谓争斗，是堕入两元魔幻相的意识。空性是在实相里，并非在封印中的物质有相界。执着有相和执着空魔是一样性质的魔相，都是堕入两元魔幻相之一边的魔相。这是修行人的一个大误区。无论是寂静相还是愤怒相，都是色相之法，与空性法身无别双运，才是真相。

依果：最美的艺术，的确就在人间，这是上帝的溺爱。
两元的极性正是这无与伦比的美妙诞生的温床，上帝都会嫉妒人类的。
当人类懂得把两元极性做为神圣存在的美妙表达的时候，人类将彻底觉醒，步入不朽的净土天堂！
生活的艺术！
无论生活如何的变幻莫测，沧海沉浮，我们来自源头的觉知永远存在，不会改变，这是属于生命原有的辉煌，这是神的品质。
如此，我们活在神界。

 
依果:（同修：父母妻儿百千万，非是菩提增上缘，念念相缠入恶道，分身受报不相知）
这是对生命体验者的如实描述。
（依果：父母妻儿百千万，皆是菩提增上缘，念念相惜入净土，分身受报戏剧体，本自空明花绽放）
这是对行者的如实描绘。
 
依果：实证空性，不可能离开发心愿力，否则，无法达成。这个，以前早早就说过了。即使实证了本性空明，获得本性即“罗汉果”，没有愿力，菩萨无法从本性中震动而出，更无法成觉者。从而，生命只能等着外在的上帝（道）来安排命运，堕入魔道，而成空魔，像原野等众，法藏里有介绍。
 
依果：文明和神圣无关，神圣显化一切平凡，包括轮回和落后。

依果：爱只隶属于神界宇宙。
恐惧，或者叫恐惧的爱只隶属于魔界宇宙。
都是我，只隶属于觉界宇宙。
没有分清这些的智慧，只是2货一枚。
 
依果:赞美的是空性源头。因为源头要借助游戏体才能彰显出来。游戏即空性源头化现。此谓实相。
体验者玩堕落假性游戏，观察者玩空性实相游戏。
空赞源头，就如空赞戏剧本身，还是两元运作，能量没有着落之处，等于没有赞美。
赞美一切，无所不赞，无量赞美，才是实相。其中，任何的偏颇执着，都是堕入两元的分裂。这是穿越两元头脑的一元智慧认知，
源头并不在宇宙中现身，我们只能扑捉宇宙道具，来感知源头的临在。
源头，无处不在，这是实相。一元实相宇宙道具，就是源头切实的存在，彼岸神界。神界的圆满化现，就是上帝觉者之地，无所不能的一元圆满量证。这些语言所描述的空间境界，显然，早已超越人类大脑的认知范围，这些确实存在着。此时的大脑只是一个映射实相的完美镜台，无染镜子。

 依果：     《证悟者的戏份》 
证悟者没有纠结境戏，只有净乐无畏勇武庄严境。
证悟者没有想不开痛苦境戏，只有智慧慈悲境。
证悟者没有愤恨悔恼戏，只有大爱慈悲境。
证悟者没有贪婪戏，只有法布解脱境。
证悟者没有傲慢戏，只有法性具足圆满境。
证悟者没有痴迷戏，只有空明澈见法界境。
证悟者没有疑嫉戏，只有不退转安住永度境。
证悟者没有着魔戏，只有清明净乐境。
证悟者没有恐惧戏，只有无畏勇武安住境。

依果:面对，别人对你的厌恶，如何赞美？
面对，别人希望你放弃载具死掉，如何赞美？
面对，善道之人，对恶道之人的厌恶，如何赞美？
如果，你认为地狱是真实的，你一定不会去赞美的。
赞美地狱，无非是在赞美生命的自性，幻化出地狱，上演了极恶戏剧。
是对本性的赞美，和戏剧本身没有丝毫关系。
依果：一个念头接着一个念头的振动，这就产生了时间线的概念。

 若水：实修中高维精微意识跟肉体的关系怎么看待呢？
 依果：互补一体。高维的封印，可以在肉体封印中被打开，这个秘密，知道的人，并不多。 对灵魂暗藏的精微意识的挖掘，正源于此法理，才有《赞美之法》的在这个空间产生存在的可能。人的意识，可以穿越所有空间及封印。这让我们肉身成就，回归本性成为可能。
 
依果：骂出两元，骂回一元，才是吾本意。破一个建一个，不破不立！

依果：不觉知赞美的内容，正是自己碰到了封印的表现，悟性高的人，赞美所有意识，会被一个接一个的赞美下去，有点像解密游戏，很快就开悟了。略有停顿，即是封印阻挡现前了。

依果:在我们行者眼中，人人都是如花绽放的存在。
原因很简单，我们知道本性的存在，一切都是生命本性的幻化，成就和化现，人人如此。
至于，那些在行者眼中，“如花绽放”的人们，自己是否会如此觉受，在行者看来，这只是个时间问题，等到戏剧破解的那一天，人们发现了生命本性的存在，从而成为了本性的存在，人们都会有此戏剧体觉受。
赞美，人人都是未来觉；
赞美，“如花绽放”的一切。

依果:有小我在，就会有附体，这是早晚的事。小我分裂两元意识的产物，就会和别的小我打架对峙，没完没了，最后，就神经病了。
附体，的确只是你小我境界的一种外界其它小我的共振。
最大的附体是轮回封印。

依果:没有自己是不可能的，本性无处不在。你放弃了小我意识，其实就是承认了小我的存在。这就是执着割裂两元小我的征兆。
我们每个人的真我本性，与所有空间俱在，你在任何一个空间的单独拥有和单独放弃，都是堕入两元单边的征兆。
两元中，拥有和放弃没有区别。对于本性真我说，都是戏剧内容。

依果：别以为只有地球上是程序的家园，那些数不清的沉浸在程序里的宇宙家园里，无论灵性和科技如何的发达和高深，哪个又不是程序的奴隶呢？
所有，断了和生命源头连接的宇宙生命，哪个又不是僵尸的宿命呢？就算你生命几十亿年，只能说是个高级僵尸罢了。
悲哀之极！！！
迷信于程序马甲，是最大的悲哀！
不拥有完整宇宙整体觉知的片段生命都是魔鬼的存在，哪怕这片段于天地同岁。

 

依果：赞美！
迷惘的“如花绽放”
不开悟的“如花绽放"
开悟的”如花绽放“
这是”生命“赋予给我们每个人的本有神性。
真正的慈悲，就是如实的看到这些，而不去”妄加“干预。
对于那些”迷惘“的如花绽放者，慈悲疏导，走向觉醒，回归真实本性的”如花绽放”
 
依果：人类已有的宗教核心，其实并没有变质，在核心里，宇宙的规律是很完整呈现的。 只是不合时宜，大部分人，并没有缘分去深入切进宗教的深密教义了。这是由于几千年来，人们只是在宗教形式上纠结不停，以自己的局限认知，建立起了虚幻的崇拜模式。这是需要看清楚的事实。对宗教的形式信仰，是虚幻的垃圾病毒，其实是令人无法觉醒的。如果你是一个真正想觉醒的人，执着在形式崇拜这条路上，你会越走越背离其道。

依果:妙有，意味着，没有违缘，没有分裂，没有纠结，没有痛苦，没有负面，可以存留两元的善道相升华为极乐妙相，即如极乐世界等净土神地。
 
依果： 慈悲是完结地狱的神圣钥匙。拥有爱的智慧，慈悲能彻底摧毁我们的地狱世界。

依果：世上最大的神通，莫过于两种。
其一，莫过于了知一切皆“马甲”幻化的定知力！
其二，莫过于使自己的心安住于世间万事万物之中，获得生命“真我”的空性纯有，清净喜乐。如想至此，就得使用自己心中无限的“爱”意，来化解世间所有的纠结对峙。获得无限爱的智慧力！如此，假我进化为真我进化为幻我。最终，“安住”于“幻我”真境！ 这是觉醒的真实境界，它通用于宇宙所有空间之中。
 
依果：假我，是他人意识的复制拷贝品。
人会以为，摆脱了身体生物载具，就是解脱。否则，就会被他人控制。这是极大地错误。在宇宙中，除非你是觉醒创造者，否侧，你只有下载别人意识程序的机会，成为所谓的被控制者，它贯穿在宇宙所有空间之中，也包括人间。否则，你只能在涅槃里，不能进入宇宙。
 
依果：我们的觉醒，是成为自己生命的主人，觉醒于整体宇宙之中，是自己宇宙世界的主人，和人类没有直接关系。和人类群体产生共震共鸣，只是插肩而过的缘分而已。你可以善意的提醒他人觉醒。也可以善意的加持地球空间的安宁喜乐。仅此而已。最终，觉醒还是自己的事情。
 
依果:不想回归自己生命本源的，没有学习赞叹之法的必要。
赞叹之法，和其它回归生命本源之法一样，都是根治世间习气的猛药烈酒。
喜欢玩体验游戏的存在，完全可以远离这些，以免受伤痛苦。

依果：在真性的世界里，善与恶无非都是真心因爱而变幻出来的方便假象。我们现在早已忘记了这本初生前妙境。
 
依果：觉醒的次第：假我--真我--幻我，通过假我，认识真我，看清幻我。这样的一个过程。
 
依果：生命的终极觉醒，独立于游戏幻境的真境醒悟。
 生命觉醒，是要我们觉醒于我们宇宙的虚拟幻象，找到我们生命的本来面目。
我们那个恒常不变的生命真我。
剥离那些幻化不定的宇宙角色，那些六道里的任意角色和空间。
只有找到真我的人，才有资格谈论觉醒，这是觉醒的最低门槛。

依果：不着相不是没有相，是有相不着相。有相又着相，是有魔。无相不着相，是空魔。有相不着相，无相又着相，是有空双运，不着二魔相。真相。
依果:学习法藏是为了实修。 实修法藏是为了把法藏变成如意宝。 如果那些法藏只是被摆在面前，而不是溶于灵魂中，涅槃为圣灵，如意化现一切，永远都只是妄谈。
依果:我们总是处在一个运动的单点来观察宇宙世界。我们获得的答案会是千差万别的，看不清楚全部真相。
我们只有在放下了所有单个的自我知见的情况下，以一种与宇宙同步的全识知见；以不动的全息位置去观察宇宙的时候，才能看清楚这宇宙的真相。我们会发现，宇宙只会是以一个无相的法理存在的。一切色相，都是应运而生的果相罢了。平衡非平衡运转的涅槃境。
这样看来，成为开悟的生命是开启真相的必经之路。
 
依果:空性，在每个空间显现的都不尽相同。
在物质3维这里，就是显相为空性17维两元幻化相。
在13维，则显相为空明源头相。
14维开始有空性意识出现，
15维开始有空性种子字法藏。
···
执着于空性，其实，还只是停留在空性理论上面的探讨阶段，还没有开始实证获得空性境界。
 依果:赞美一切，这是最大的戒律了，能做到这个的存在，可以以此戒律，横趟第三宇宙。其它戒律，在此戒律面前，都是小巫见大巫游戏罢了。
依果：忘我是为了重新拾回另一个真我。这才是冥想的真正价值和意义。
依果：人类应尽早成为自己大脑的“自我”意识和自己灵魂的“个灵”意识，还有生命的“共灵”意识，三者三位一体者。这就意味着，我们大脑的思维，想法意识和我们个体灵魂意识必须共同遵循着宇宙共灵的原则行事；同时，我们的大脑意识也要遵循着我们灵魂的意识行事。成为真正有智慧的生命。进入圣意轮回，获得永生。 ---- 摘自依果博客《智慧生命》
 
依果:摄受：觉者有针对性的能量释放。对机加持。
摄受即能量转移。此是幻化之意。
慈悲才能摄受，神性对俗地的慈悲之情，才成称为“摄受”
俗人是没有摄受之力的。
 
依果:每个人的顶轮本就都是存在的，而且运行正常，
这是前提，否则也就没有人身载具了。
我们需要做到的，只是个灵小我妄识和本我同步同频，远离割裂习性，这就是所谓“开脉轮”。
当然包括顶轮等所有脉轮。从而进入生命实相世界。这是生命应有的频率。我们只有实证了生命空性，才能真正做到，百脉皆通，没有丝毫遗漏，才会真心体会登第菩萨天使的实际生命觉受。

依果:魔界宇宙，平衡法则，暗藏割裂的能量流失散泄，而不能积聚。 
神界宇宙是个能量不断积累的游戏场。 
第一宇宙，是个能量守恒的空间。

依果：那些阿罗汉，辟支佛，因为没有大愿力接引，就没有自性上师的化现，无法进一步的修持生命真相。终结于此了。
依果：觉五智：
1.法界体性智；即表现为：空性：宇宙本体。
2. 大圆镜智；即表现为：智慧：出世智辩。
3. 平等性智；即表现为：慈悲：大爱。
4. 妙观察智；即表现为：勇武：加持正行，降魔驱邪。
5. 不空成就智。即表现为：精进：成为觉者的量证之行。
依果:肉身的一切做为，即是源头的做为。如果执着在肉身之外的源头境界，是还没合一的表现。此肉身非彼肉身哦 空性肉身即源头空明化现的“肉身”。
 
依果:宇宙是充满了故事和细节的地方，这幻化的一切，都将在空明中回归而升华于世间。
沙滩里无尽的沙子啊，颗颗都是空明化现的金刚粒子，都脱离不了空明的本性。
如果，你觉得生活过于空明，你就翻开生活这本书，千奇百怪，喜怒哀乐，大千世界的繁杂迷离，就会扑面而来，将你瞬间吞噬，轮转于苦乐善恶的游戏中，沉浮。
那，你会怎样呢？
是俗，是神，是觉，都将是你可供的选择。
你才是你生命的主人，主宰，上帝。当你打开生活这本书，你可以是神的化身去生活。你纯净的空明之眼，看着这幻彩迷离的世界，欣喜若狂，惆怅凋零的情绪，与你重来没有瓜葛，你是正神的化身，你带给世人的只有无尽的极乐空明的光芒，和由此散发出来的神性高贵的品质。
你也可以是正觉的化身，生活因为你的创造，而欣欣向荣。这所有故事及细节，都是你精心调制的鸡尾酒，可烈，可柔，可甜，可苦。都将由你亲手发送给每一位天使，以获得各自应有的觉受，完成各自期待已久的夙愿。
赞美生命，无以伦比的存在，正是每个化身应有的品质。
希望由我深密的频率而出的语言，能够和各位共振，能够感染到你们那些从未开垦过的天地之中。
 
依果：赞美一切是念佛法门的升级版。生活中，你可以随时随地启动赞美法与人交流，融入现代生活。而你无法与人启动念佛法门，与人交流，见到人，你就只念“阿弥陀佛”，结局两个：精神病外加等着饿死吧。赞美法的方便，是其它任何法门无法达到的，它会令你的修行100%融入你生活的每个角落，没有死角和松懈。这会令我们于日常生活中，自然养成解脱的习气，与任何无常时获得解脱变得更加容易。生命的法身无处不在，得到法身的加持，于生命的任何幻化空间节点都能获得。以魔幻地众生的认知，以外力看来，这就是“觉性”（佛性）的随处加持。这佛觉的加持愿力，是与生俱来的原始存在，是生命本性的自然状态，并没有特别的额外加持，也不需要额外宣说，本自具足！我们要做的只是，和它链接，成为本性本身，这就是赞美法的核心。
五方佛土都是净土世界，都是彼岸圣地，都是我们原本的家园。
有很多“念佛”的行者，只在“念佛”的时候，念佛，做不到功夫成片，这是过程，精进就好。能够赞美一切得无量心性念佛的话，必定成就彼岸。以赞美一切的心量赞美一切，就算不念佛也会是成就彼岸之因。
赞美，彼岸神圣之地。

依果:在一元的世界里，每个存在都是主要演员，都能彼此照见，不分远近，疏密。
回归自性，这自性就是自己的导演。自性上师，教导你该如何生活。这就是导演，演员于一身。
神性的生活，才是自导自演的。
秩序规范，是自性的本有品质。回归自性了，一切都顺理成章！
自性的品质，就是佛经的菩萨十品愿，还要高尚的性格。到那时，不需要你被动的当戒律去恪守，自性拥有了。
这是神的品质。
依果：《赞美次第》 
初赞：俗赞，善道善意之赞美。 
二赞：两元运合赞，善恶皆赞，远离一切对峙，出离世间两元。
三赞：赞美空性本我空明。 
四赞：神赞，赞美一切空性出世菩萨。 
五赞：觉赞，赞美一切正等正觉。 一切就是在实践201生命工程。

依果：《分享的本质》
我们要学习赞美一切，赞美恶劣的修行环境，脱胎换骨，脱变世间泥菩萨为空性出世菩萨，才能如意“分享”感悟，否则，我们的感悟，伴随的就可能是因果轮回之因。

依果:对性失去兴趣，也正常，也不正常。正常，是说明，你原先的性的意识是不正常的两元性。不正常，是你还没有找到正确的一元性意识。

依果：进入冥想，开启神性生活。冥想和空性有直接关系，和其它一切幻境，没有关系。冥想成功了，谈不到出不出来，超越两元，实证空性。那个没有自己的状态，就叫我“无我”，没有小我，那个觉知这些的存在，就是本性，大我，真我。201的0.这是应有的生命本性状态，不生不灭。我们要安住在此境界里，无染空明，遁入本性涅槃境。实证的人，永不退转，安住空性。无时不刻的涅槃空明无染，现净土境。

依果:以幻至幻，以幻至空，都是妄想。就拿我来说，载具本来挺极乐舒适的，嗨了药，就会于封印中升起额外的”舒适“混乱，反而不舒服了，这说明，依赖封印中的物质只会导致低频振动。这对魔幻众生来说，就是以幻至幻的妄为。
依果:成就了，下船了，那时就是自己超越宗教之时。
依果:我们做一件事情，发一个愿力，不是仅仅为了标新立异，而是要解决生命根本问题。这要全部基于对众生的真实慈悲观察，而空性作为。
 
依果:人有魔性，更有佛觉性，如何显现，这就是修行。201，看穿两元魔性，回归本性，觉悟一元觉性，这就是真人。

依果:怜悯心都没有的人，连轮回的缘分都没有了，更别说转识慈悲存于圣地彼岸了。可能最后宇宙里看不到你的身影，此劫获得阿罗汉证入空性涅槃为终果，成为“死活人”。
 
依果:空性利剑，空性饭，空性水果，空性男人，空性女人··········无量空性。起心动念，才有空性之说，起空性心，动空性念，这就是，实相游戏的格局。空性游戏，为何只有空性善道相？空性为一，不会玩各自作践自己的游戏。

依果：不是运生，实则，道即现一，即现二，即现三，即现万物。换句话来说，道（本性）即是一，即是二，即是三，即是万物，运合而不分裂。其中，任何的割裂意识，都是魔见。我们传承的古典经典，语言上在误导自己。无极若显相的话。显相上观，一元世界，类似单极；两元世界有如两极。缤纷世界，妙有可得。这是，道家的语境。“供玩耍”，还是分裂的意识。这是生命本来的样子。本有，无需劳神评价妄断。生命本有的样子。本有体验，本有观察，本有创造。一切都是空性本有存在。一切都是整体运行，都是“牵一发动全身”的效应。你说了一句话，从里到外，改变了世界。你不知道，你不相信，所以，你做不到对世界的任何改变，此时，你是堕入封印中的俗有。
 
依果:天下人，有多少存在，心里暗自认为自己已经是佛觉之人了啊，这只会，自毁慧命。把有学成就，当做正等正觉得实相。况且，连有学成就，还都一知半解。
赞美！2货太多，说不过来。
赞美！体验者，修行法痴的魔地体验者。

依果:空并非没有，不存在。空性是世界的本质。空性就是中心宇宙。空性就是永恒，空性具足一切，包括光道具。空性可幻化一切。我的身体本就来于空性源头，它是最完美的载具，通过它，可以入定进入任何角落。无需进化。

依果:若以俗圣平等，消融俗圣界限，魔见。
     若以法藏见，为实证见，魔见。
     若以道听途说空性见做为实证见，魔见。
     若以魔地见示现无法即法，即是无法无天魔见。
 
依果:在出世者眼里，法界无处不在，只有适合，缘分，赞美体验者。
依果：你说我很俗，是的，因为我的心照顾了最广大的体验者群体。 
      你说我很不俗，是的，因为我有令这广大群体脱离世俗的心愿。  
      你说我不超脱，是的，因为我们都有同样的载具。
      你说我很超脱，是的，因为我，看一切都是戏剧，包括那些俗与不俗的。
 
依果:低端和尚必须劳动，释放欲望能量，整天没有闲心思。
     高端和尚，练化精为神功法，供养顶轮能量。
     顶级和尚，炼精化神功法成就，神性运转周身，还俗立世。
 
依果:我们要觉醒的，不仅仅是戏剧体性，更要觉醒戏剧剧本内容，两者不二。

依果：想觉醒的人，外境善恶都是觉醒的佐料。
      不想觉醒的体验者，外境善恶都是来陪你演戏的神性存在。
      赞美一切，是我们此刻能做到的最接近实相的底线了。

依果:实证空性，是个非常庞杂的工程，并非几个字的问题。对于每个人来说，201工程浩大无比！其中，0，就是那个“空明”门槛。单单就这个0，境界就千变万化，历时N劫修行。切不可小视！

依果:《行者依境释法》
你成就了吗？如果没有，就还不是，小我不是大我。法藏里有学可以，实修无学就还不是。实证了再说吧。
没实证，只是在喊口号，喊有学成就的口号。勿要把有学成就当做无学成就，堕入法执魔相。
实修实证是检验正见法藏有学真理的唯一标准。
 俗圣不二是针对成就者而言的。行者平日里，少喊口号，少打忘语，多说和自己实修次第心性相应的话，才如法。
 赞美！远离法执魔相。 如果，粘贴法藏，共修法藏，要标注出处，这样才如法。 远离以法执相做为实修成就误区。一切以自己实修实证境界为标准做为行事。
 赞美！大家都要做到，才是真修者。

依果:时刻改变自己的发心，就是改变世界的开始。这是心法修为的核心。

依果：众生需要救，做为众生的一员，先救自己吧。救众生是觉悟者的作为。为救众生，先救自己。赞美，觉醒的次第。赞美，莫名其妙的，次第混乱的宗教宣传。

依果 :我们在累世的轮回中，装逼令我们获得了两元牛逼的快乐，岂不知，两元法则，同时，也令我们种下了同等数量的苦难之因，滋养了我们世间的意识海，在那里，积累了更多的苦水，水位丰盈，甚至达到了，满而自缢的程度。
生命中，莫名的忧伤，煎熬，痛苦就会无端的向我们袭来，进而影响到我们本应快乐的生活。
当我们傲视群雄的时候
当我们自认得意的时候
当我们人前辉煌的时候
｀｀｀｀
你都要觉知这些只是生命的戏剧角色，这是我们脱离苦海的金钥匙。
哭吧，哭到觉醒。我们要为装逼买单
赞美！哭吧，哭不是罪。不觉醒，是大罪。
赞美！其实，这是一个能令人快乐的法藏。

依果:飞跃传统佛教的修法，根深蒂固，201是完全不同于传统佛教的修法。 相对于传统修法，更容易成就。 传统佛教显宗是善道资粮法，寄托于往生迁识成就。密宗是上师成就法，借由外力加持，很难当下觉醒。 201法藏，借由自身本性，当下觉醒。 这和传统宗教完全不同之处。可以说，你还没有获得201法藏的精要，即对0，本性的认证证悟，这是关键之处。没有这个，空性显现的妙有世界，将无法真实开启，即彼岸一真法界。俗众，将永远无法达到一元的神性境界。在201法藏面前，所有传统修法者，都讲被障碍至此。无法完成成就的“鲤鱼一跃”，201的0不是和本性合一，是完全的重新开启。回归本性，开启神性世界。

依果:人性有情，佛无情，圣情无漏天地间。

依果：众人的本性，即一样，又不一样。理解成一样或者不一样，都是两元意识。

依果：人有基本道德就好，执着道德就是病。

依果:有学时，都是名相，无学实证时，只有境界。实得境界，冠以随顺众生的名相，此谓法藏。

依果:轮回是于魔幻地，法相不同，心境执着，谓轮回。比如，就想找老婆，投胎无数次，找了无数个老婆，有猪老婆，蚂蚁老婆，天人老婆，鬼老婆｀｀｀｀｀还没参悟戏剧体性，此为轮回。

依果:无论用什么方法，只要能度灭2元而见性，就是正见。赞美201。
不见性，想生命成就，都是妄谈。一真法界，永远不会向我们开启。
不见性，永远轮回在2元世界中挣扎不休。
赞美201法藏，解脱轮回幻境。
生命本性，实证空明本性，即见性，得性，成就的基石。开启涅槃一真法界的钥匙。
众人勿要耽误圣机，实修为上。远离花拳绣腿，辨经论道。于生活中，实修实得境界果位。

依果:宇宙本体，即大日如来法身，报身，应化身，等流身化现世界无量。
赞美！觉者宇宙世界。赞美！等流身化现的彼岸净土神地宇宙世界。赞美！等流身化现的魔地秽土宇宙世界。3分宇宙世界。觉地宇宙，神地宇宙，魔幻地宇宙。平行3分。互不干扰，各行其道。觉者宇宙，即第二彼岸；
神地宇宙，即常说的彼岸，为第一彼岸；至此，生命回归本性，即已经是返璞归真了。

依果：尊重秽土剧本，是对秽土法界本性的尊重。我们更要对实相净土法界本性尊重。赞美！秽土剧本的魔幻性。赞美！净土剧本的实相性。净土众生的本性无别不二之人。秽土众生的与本性割裂的存在。在秽土世界，你对不相干的人好，会被当神经病隔离起来的。在秽土世界，尊重秽土两元法则，是如法的选择。本性空明无染，化现秽土两元法则。秽土世界，一切都是两元法则的运行结果。这和净土一真世界完全不同。秽土世界被称为“幻土”不真实之地，2货聚集之所。201法藏，令生命返璞归真。

依果：外境的频率界定，完全取决你的实际果位频率，请参看《四道释义》
 
依果：我们有空性极乐觉受，一定是因为自身的生命频率的外显妙有体用，而不会是仅仅因为外境的转换，而暂时带来的短暂提频。类似性高潮，但绝不是短暂的性高潮的觉受，频率要精妙的多。因持久恒常性，才显极乐相，并非一闪而过的世间快乐。永不退转才是我们实证空性，生命觉醒的标志。

依果:佛法在人道显现，次第法居于前部分，也就是前行多，正行少。
果藏注重正行，以前行为基础，更多居于次第法的成就部分，同时，也不缺失前行法门。
 
依果:《实证空性，舒服生命》
关于演技，宇宙中，没有不演戏的生命，阿罗汉，不演戏，所以不在宇宙中显相。
基于空明的喜乐基调的戏剧，即是神地净土戏剧，宇宙中的一级演员，现解脱相。
基于魔幻性两元单边执着基调的戏剧，即魔幻地秽土戏剧，宇宙中的二级演员，显不解脱相。
前者，演戏时，心里舒服无染；
后者，出演时，心里纠结痛苦。
如上戏剧内容，冷暖自知，无人替代。
生命觉醒，是自己的事情。
赞美！实证空明本性，是解脱的根本，是喜乐的基石。
赞美！201法藏。
赞美！实证空明本性，是鱼跳龙门，升级演员身份，生命华丽转身，必备条件。
赞美！201法藏。

依果:当你修到空明一元，法入一元实相世界时，都是真实法。方便法也是真实法，法性空性，所以如意，即方便众生。
 
依果:《与上帝同在，一切皆有可能》
赞美！
上帝与世界同在；
上帝与你同在。
上帝可以是拯救世界的主，拯救这个执着苦难戏剧的世界。
也可以是拯救你个人脱离二级演员那些执着于苦和难的戏剧情节内容。
当我们生命频率和上帝同频时，我们就远离了纠结痛苦，我们就是上帝的兄弟姐妹，也可能成为那些二级演员的上帝角色。
赞美！一切皆有可能。
 
依果:法轮即载具的能量动力场，载具寂灭，即度灭两元意识。
 
依果:往心里进，和骂的名相共振，才是你内心的写照，就如照镜子。没有共振，那骂，屁也不是。
空性中，只有空明相，还有那封印中的骂的虚幻名相。
此时，你真认为这骂的名相，是你真心的映射吗？如果这样，就是2货。如果不是，就有可能安住空明本性。
 
依果：7个脉轮接通之后，自然会链接到顶轮空性高我，而获得实际的源源不断的本性生命能量。登第成就。而从打开神界和觉界，成为可能。现在问题是如何打开顶轮能量。赞美201的0部分，才能打通中脉，接上顶轮能量。认知顶轮空性能量，实证空性，通达脉轮，顶轮即现空性一元实相境界，两者双运不二，相辅相成。籍此而蹬地。
 
依果：生命是永远不会脱离戏剧本身而单独存在的，宇宙来到面前，在你等面前，就一场戏剧，而逃之夭夭，大空魔相！

依果:操心和爱不同，爱是智慧，操心是封印分辨。俗爱都是操心范畴，圣爱慈悲智慧。封印中的爱，令人堕入魔幻封印，爱死你没商量。
依果：世间那些人的意识思想，害死很多人 了，把假幻的载具当真实了。在以载具为寄托物的游戏场中，大家要互相尊重本性，即可。不要被载具的好坏善恶两元属性所迷惑。遇到哪些迷失在游戏中的愚蠢的恶灵时，以现在有的境界，选择敬而远之，赞美本性的幻化，禅定于自己的本性空明境即可，没有实证到空明境的，先实证了再说，否则，永远解决不了根本问题。

依果：做为载具人，我们要吃饭，行欲，代谢，保持神性的链接，这是本性赋予载具的一切正当权益。载具保养（吃喝拉撒）是人间剧场最基本的戏剧课程了。神性共振（时刻链接神性本性），是生命最基本的存在状态。要知道，你不是载具，你是神性存在。载具只是你旅游在封印场里的道具车，要善用它。

依果：3分宇宙，不会因为，你不喜欢，就不存在了。蹦极，魔鬼城，都是生命对极限的探索精神。秽土2货戏剧，永远都会存在。生命前赴后继，滚出来的都是佛觉喽。佛觉圈场，本性体验，生生不息，繁华昌荣，这就是”宇宙“。

依果:空性中，无冷暖相。
只有大爱无疆相，如花绽放相，慈航永度相····你看不到，是你没有一元生命程序造成的，这是你@空性之花 的短板，快快补上吧！
你见寒冬冷若霜，我见斜阳化冰川；
问我为何两重天，只怨短板丢失尽。
欲见冬暖皆幻象，唯有本性解忧愁。
 依果:秽土菩萨，容易空性犯病；
      净土菩萨，不犯空性犯病。
知道我为何如此轴吗？如花绽放，还要分出个净秽两分，这里不是两元分别，是一元妙有智辩。众人跳出空魔境就靠这”轴“了。空性妙有，到时，各位就知道了。
依果：现实观察，是无学实修的阶段，认证有学法藏，付诸实现的阶段。
 
依果:戏剧相续，没有遗漏；时刻安住，无时不刻。

依果:正见啥都能导，上到觉地，下到地狱，何况一个区区脉轮？不能导的只有正见本身。健康的脉轮合乎正见，不用导，自行运行。病态的脉轮系统，不以正见导航，最终只会现无间地狱相。本道场禁止魔修瞎练，堕入自然魔道。没有正见，修什么都是魔修。

依果:只有在顶轮系统里的觉神性加持下，才有健康脉轮，如道如法。
精气神即对应魔地3界。神性必须和本性共频，才能蹬地彼岸。获得健康生命。以下六轮魔地见，见顶轮，即见魔顶轮，而不得解脱。以顶轮神性见，见下六轮，即见神性脉轮系统，而得解脱。魔地能量汇聚于顶轮，温润顶轮而化空性，得见一元。彼岸一元世界尽现。
 
依果:脉轮，就是像风轮一模一样的东西。由不同颜色花轮瓣组成，做工精致。运转速度飞快，产生载具能量场，加持载具生物机器相关部位器官，组织的，经脉，神经，血管……的正常工作。是我们神性本我驾驶的特定时空载具车。
完成真我生命之旅的生物发动机系统。能量来源于本我圆满能量，取之不尽，用之不竭。

依果:经不经得起骂，都是自己的感觉，在对方眼里，只是有只小狗在吠叫。
你的一切两元伎俩都会失效，会有很强的挫败感，的确有很不好玩的感觉，特别的无聊。这正是空性的慈悲，逼得自己不得不更换戏剧内容，趋于觉醒及一元戏剧。在空性面前，别无出路。要不死掉逃跑，要不觉醒，上演一元戏剧。
依果:聪明辨别加上一贯正确，造就了“空魔”。
     智慧辨别加上正见加持，成就。
依果：阿罗汉魔见在世间会表现为：接纳容辱之法。这令，世间封印中人，堕入无间地狱幻象。解脱无期。201的0部分，即阿罗汉的生命本性境，这只是生命踏入神地的门槛，门槛而已，不可执着为终极真理。阿罗汉不可，以自己的果位断见，断章取义的为众人讲法，形成伪觉性法经典。
赞美，伪佛经的真正来源。

 
依果：法船性空，不见两元单边相。
无染净受，安住本性，而得圣义。
不自己实证空性，都是妄谈修行。
说法如山，只是覆盖魔殿。
贴法如山，更是建筑魔宫。
见地说法，堕为魔子魔孙。
误认魔宫为西天，万丈高楼空中阁。
勿怨蒙尘染神变，镜台摇身哈哈镜。

依果：人类社会，群体意识是秽土意识；社会是秽土意识；网络是秽土意识；秽土意识在地球无处不在；秽土意识在星际间无处不在；在魔地宇宙无处不在。心一元自然进入净土世界，宇宙世界由此而更改。不在秽土说两元语，做两元行，思两元想，做两元梦，才是登入净土的标志。这很难，但是，可以做得到。只要实证了空性，就会信手掂来了，安住净土。
还是以实证本性空明，为当下课程。 赞，201，不迈入空性门槛，登入净土无门。
 
依果:是从空性源头上往下注入，才是得空性灌顶。由海底轮往上，到达顶轮，再由顶轮往下，将所有脉轮化为神性，即空性。
 
依果:以空性能量破解一切两元封印。所有两元意识都是依附在脉轮系统的能量场里，成为轮回的因。

依果:所谓练脉轮，其实是，恢复脉轮正常功能。不能被人的小我意识控制，而由神性意志加持。月经是人的生理功能，是小我的衍生品，神性脉轮有自己恒定的频率，不应受小我所左右。这是成为一元空性观察者的必备条件。
放屁打嗝，呲牙瞪眼，扭曲翻拱，张牙舞蹈····都与神性脉轮的恒定频率没有直接关系。都是小我的封印习性所致。
 
依果：人世间，孩子永远是度化父母的菩萨，度灭世间俗爱的执着心，设立在人间道场，经久不息的课程。人间课程，涉及之广泛，之深入，是行者一生一世难以想象的，这需要长久的轮回，才能初见倪端。

依果：圣心无心，滋养俗心，觉受感应，即在此心，不二无别。 即生命本性显化一切。
依果：关于因果就比较有意思了。 日常，正经吃饭，拉屎。有一日，突然修行得一法，万物本性无别，见到旁边的小狗吃屎，你也如法炮制，趴在地上吃屎，结果把自己恶心致死，因果也。
 
依果：佛教徒，广泛认为，如如不动的空性，就是色相法上趴那不动弹了。这样的存在，成千上百万···只要是活物，一棒子，全部拍死，此谓“死禅” 。他们的世界中，只有那些被自己命名为“佛菩萨”的，才可以出来“活“命，2货戏剧。如花绽放的频率，俗人无法开启得见。
 
依果：把自己空掉了，其实就是实证空性之意。脉轮自然开启了圣义健康相，没有封印困扰了。俗人的脉轮受封印影响，频率不稳定，处于病态，亚健康状态。空性者，脉轮恒定，载具健康，没有封印。修持脉轮，最好的方法，就是破除灵魂封印，归为圣灵，即得空性脉轮频率。恒定空性，超越两元。以正见，加持脉轮系统的正常运行，就是实修201的2部分，在实证空性。当我们的封印意识，显相时，脉轮就会受到制约影响，直接影响肉身能量场处于两元相，轮回相。此时，就要以正见加持，实修，回归本性，安住本性空明，疗愈病态。精：人体内，精水很多种，内分泌物，都是精水：精子，精水，胃液，胆汁，肠液消化酶，肝源液，胰腺液·····没有精水的人，就是死人了。以精养气，以气运神，以神养命。这才可能成为健康的生命。这才是保养载具车的做为。为自己的神性服务好。最终开启觉地，才成为可能。
 
依果:没有魔，只有佛，无量佛父佛母。这是觉地景象。
魔是俗众的两元程序产生的割裂意识化现的魔境，在一元程序下，本性是佛觉性，神性。
不能简单的以佛魔不二为一来界定，这会误导俗众。这种情况下，完全不同的生命程序运行，导致境界完全不同，佛是佛，魔是魔。这其中原委，要清晰明辨。
无论佛魔，本性无别，化佛幻魔。
无佛无魔，证悟本性，堕入空魔。
次第混扰，危害俗众。
赞，201.
依果：观想，只是一种功能，一种方法，观想本身，并不能说明问题。问题在于，实证空性。观想功能成功，并不代表生命成就。还要有核心成就，才算成就。核心成就就是“成为本性空明的存在” 。在此基础上，在运用观想的体用，才是如虎添翼。否则，一事无成。
赞美！201。
 
依果:魔就是魔性，就是幽闭在封印中的存在。神就是神性，安住在本性空明中的存在。魔界神界宇宙各行其道。人人都有魔性，也有神性。没有实证本性的存在，都是魔性（两元魔幻化性）在加持的。包括现在的自己。面对现实，才是觉醒的根基。否则，不需要生命觉醒了，做个迷迷糊糊的魔幻体验者就好了。体验者戏剧，不是生命觉醒的课程内容，只是体验戏剧而已。幽闭在封印中感觉没有尽头的轮回假幻觉。
赞美201，做个真实的生命存在。
 
依果:果法不是宗教，是生命觉醒。宗教令人紧张，有距离感，那是宗教的问题。果藏是生活本身，是茶余饭后的理论梳理，生命在吃喝拉撒中觉醒。
远离生活的修行，是果藏所不耻的行径。

依果:以见为行径，这是道法的呈现，把世界交还给上帝的做为。什么大道自然，道法自然了，说的就是这个。无为而为了，此类。这是神地的行径。 生命觉醒，并非仅仅如此。觉地创世，才算觉醒。 何况，作为人，还不能时时如道法行事。 赞美，201。
 
依果:《觉创》
任挥粒子图大千，别有用心饰宇庭。

 
依果：《无极本性》
201生命觉醒执行标准。
两仪-无极-太极
两仪(2)，无极(0)，太极(1)，生命觉醒。
不实证无极，安住无极，两仪封印众生想生命觉醒，净乐太极，就是妄想。
赞美，生命无极本性。
赞美，无极觉者世界。

依果：宗教是人类吃奶时的特定期叫法，传统宗教将不是人类觉醒的唯一设定。开启空性自性上师，才是生命觉醒的正行阶段。这将开启人类觉醒的新篇章。人类社会脱离幼儿期，将迈向生命成长成熟期。

依果：实相是，本无地球人生，是本性在地球封印场的一个存留意识。这个存留意识可以化现各种戏剧人生，令圣灵获得创世经验，圆满量证。这就是人生全部终极意义。
你解脱了，你的地球就随之解脱了。地球只是共业显现的修行场。没解脱的，自然依旧无法解脱，于魔幻地轮回不止。

依果：苦修者，需要历练的不是载具机器，而是“俗灵”，回归成为“圣灵”本性。 
赞美！201。

依果：在世间修行阶段，如果慈悲心，和自我解脱相冲突的时候，这慈悲显然是没有根基的。换句话说，先慈悲自己，就显得更为重要了。此时，别人的认为，就演变成了自己魔性的显现了。
空性作为，无为而为，解脱超然，非世间凡物。
 
依果：《地球——宇宙的心灵鸡汤》
花在绽放，是红是绿，是演是导，并无大碍。
能量震动，各收入观眼，各现其形色。
封印之花，归于本性，遵循大道；
空性之花，源于本性，示现大道。
程序不同，交相辉映，凡圣同居。
地球魅力，非它地所能比拟。
赞美201，地球大道场，宇宙浓缩版。
 
依果：神地众圣，如花绽放，你认为别人在普度众生，那是你两元生命程序产生的错觉。
实则，一元程序圣者们就是在“如日照耀，如花绽放”的生命常态而已。两个不同生命程序运行的不同结果（果位）而已。
一元者根本没有度化众生的概念。

依果：俗物法理，自然会被两元圣手，时空而淘汰度灭，回归本性2元。
这是加持法理者的宿命，和神性法藏无关。
圣法永生不灭，安住全息，无处不在。
 
依果：无情石头是无需成为觉者的，因为本就是本性法身示现，本身没有更多诉求。是阴极灵之身的同步化现者。成为阳极之身觉者，是万灵之父的无上智慧，是生命的阳极诉求和终点。做为阳极之灵，我们可以任意，游走在较低维度的空间中，雕琢世界。就如雕琢顽石为艺术品，堆砌顽石为富丽宫殿，如此种种···
赞美！万物之灵，阳极之父，与本性无别不二。
 赞美！201法船，乘风破浪，抵达彼岸的彼岸。





