              《关于释迦族》
标签：第一空性法         2015-7-19       作者：依果
侠客行<longmanrenjuan@gmail.com> 
当年悉达多佛目睹释迦族遭敌国灭族而无法改变，是“不为”还是“不能”？
依果(605002560)
因不能为，所以不为。
谓：无为而为
本就空明无染之涅槃显相。
侠客行<longmanrenjuan@gmail.com> 
@依果 巴夏一直宣讲的五维世界理论，认为每一个人每一念感召出他自己的世界，而用不着影响或伤害任何他人。如果主体觉得因果存在，那只是主体的时空执念和自我限制在作怪。 当时我就在想释迦族被灭族为何没有被改变？还是说其实在某个平行宇宙里被改变了，佛祖某个意识焦点去了那个平行宇宙？但是佛的视角是全息的？佛可以同时看到所有可能性。。我们看到的释迦族历史是我们自己的共业所感，和佛其实关系不大？求果师梳理。。
依果(605002560) 
释迦讲法49年，是依照自己开悟次第和众生缘分展现的，以次第观之，就能明了真意。
侠客行<longmanrenjuan@gmail.com> 
@依果 请问果师，释迦佛从小乘讲到大乘和金刚乘，好多大乘经典都是在高灵界宣讲。但是在地球上、目睹释迦族灭、晚年多病，如此示现有何深意？佛的人生计划本来如此？
依果(605002560) 
是的，在3D本来如此。
我们人类集体意识，本就在时间线里成长的。
人间道场如何导向，还是跟道场中这些轮回的灵团的成长，关系重大。
现在，体验不苦的生命，越来越多了。
当然，还是苦的也不少。
在魔幻宇宙，人道就是苦乐参半之所。
依果(605002560) 
开启人类水瓶时代，即是开启倾向于魔地宇宙善乐道之所，这是生命进程的戏剧。
地球以前的很多文明毁灭，都是以恶果而终结。
当然，也有成功的，文明世界举家搬迁到更好的星球磁场世界的成功案例。
想知道真相，请看依果博客，相关博文。
依果(605002560) 
无相，无相相，无无相相直至如花绽放。
赞美201.


