            《啥叫地球统一？》
标签：善道法      2015-09-30       作者：依果
玄清(1363374371)
【利他中利己，地球统一就能大家好，地球及宇宙生命是一个整体】我们的生命体不是独立的，我们是在生命宇宙的环境里，无时无刻不在为他人生命的存在，为其他物种生命的存在发挥自己的作用，因为你好我才好，因为我好你才好，我们其实都是一家人。生命是无我的，生命不是我们自身的，生命是为其他生命的存在而存在。从超广义生命角度来看，任何一种生命都是在为其他生命提供生命的能量和生存的条件，比如细菌病毒要借助人体或其他生命体才能存活。所以习近平说我们人类是命运共同体，我们要为全球发展努力，改善全球发展环境，实现全球资源整合，全球经济治理，实现各国共同发展。中华民族要为地球母亲做出重大贡献，那就是实现地球一家亲、世界永久和平！ --（全球顶级智库）地球一家亲统促会道长张至盛弘宇宙意识智慧之道
依果(605002560) 
赞，啥叫地球统一？
统不统一，对于觉醒之人慈悲都在；
统一了，对于魔幻地者来说，只是更大的狱星。
以地球生物、人类群体意识来说，现阶段，无需在形式上过于做为。
生命于内觉醒，才是根本，自然会调顺外境。
现阶段，纠缠统一，的确只是着了魔君的伎俩，令人类陷入统一的星狱而已。
依果(605002560) 
赞，地球人，多看看自己的群族的意识频率，正视这实相，才是正道。
别把地球“大神”们活活饿死，就行了。
此时这里（地球），只是体验分裂戏剧的道场。
善恶，并不是地球道场的根本设定。
一个发展了几十，上百，上千万年的社会意识，才有成熟和智慧可言，责任、信任、实力才有彰显。
区区5000年文明的社会，只是襁褓中的哭啼婴孩，哭啼···，自然会是这襁褓中的主要戏剧喽。愿不愿意接受，这都是实相。 
在这秽土魔地，能否中途夭折，还是个问题呢。  
话确实如此，不过别忘了，上帝是丢得起孩纸的。 
46亿年中，地球文明，反反复复，已经N多回了。
生生灭灭，乐此不疲。
玄清(1363374371)
赞美，万法归一、万教归一、抱元守一、大道生一、一即一切、一切即一、知一则万事毕。圣者老子讲：天得一以清、地得一以宁、物得一以生、神得一以灵……这个一就是宇宙万有的全息统一，就是佛家讲的一真法界，基督教讲的全息全知全备全能的上帝，儒家讲的无极而太极，道家讲的先天虚无真一之炁，也是哲学家所讲的宇宙本体。
依果 (605002560)
真若如此境界了，还会执着统一地球吗？
一元世界，彼岸临在，无处不在，会单单执着统一一个地球吗？
大宇宙都是一元的，统一的。
地球只是宇宙微尘，沧海一粟。
最起码，把意识封印在这微尘一粟，是很不智慧的封印。
有统一，必有分裂；
一元空明，无染极乐，并非以统一分裂·····两元意识来彰显。
人类文明趋于”水瓶时代“的善道显相，只是人类趋于成熟的标志，说明不了更多的问题。
4年前，就议过此题，法藏里有很多相关文描述。
 放下(798993310) 
大同文化说人要是堕落入黑洞，谁都救不了，佛都无能为力，果师解答下怎么回事 。 
依果(605002560) 
那是吓唬人玩的，对于生命觉醒者来说，黑洞···也是戏剧内容而已。
入黑洞者，轮回···
入白洞者，永生。
赞美201，穿越本性之光“洞”。

