            《幻化境中的戏剧》
标签：第一空性法       2015-9-7        作者：依果 
Nirvana Baby(1207106203) 
果师，昨天做梦头一次意识到那是梦，然后自己想幻化个女人草，可是没成功，好像也成功了，然后自己突然没兴趣似的，频率不对劲，自己飘啊飘，自己就醒了，现在不太能忆起梦里干了啥，除了女人感情不知道还有哪些穿越的，好像在爱情戏剧的封印比较重。
我最近时常观想自己入住女性的载具，感觉那样效果不错，当自己同时体验男女两个角色，便慢慢对两者都不会执着纠结了。
只是还有反复。
依果(605002560) 
【昨天做梦头一次意识到那是梦，然后自己想幻化个女人草，可是没成功，好像也成功了，然后自己突然没兴趣似的，频率不对劲，自己飘啊飘，自己就醒了，现在不太能忆起梦里干了啥，除了女人感情不知道还有哪些穿越的，好像在爱情戏剧的封印比较重。】
找个对象，体验、实修···这是符合人间道场的游戏规则的正经修行。
依果(605002560) 
在3D找对象，就是在3D幻化女人的实相过程。
因为3D本就是，幻化空间。在这里做什么，都是幻化戏剧··
和梦境、禅定，无别。都属于4禅定的境界。
真正明白的人，就太“凤毛麟角”了。
实相是，涅槃实境，一真法界。不二无别。
生命频率14-39D的实相生活。

