             《有学法藏 》
依果(605002560)
主动的投射，就是觉者。
被动的投射，就是迷者。
投射是本性的体用，包括其中的程序运行。
秽土运行两元程序，净土运行一元程序。
程序：就是传统宗教的法藏识。
运行两元法藏识的世界是秽土，个体为俗众。
运行一元法藏识的世界是净土，个体为神众。
在俗地，可有神性存在，
在神地，却没有俗性存在。
在神地，俗性魔地存在只是两元戏剧体性。
实则没有，被称作幻境。如影泡沫。
神地，实相戏剧，有始无终，恒尽永长。
神地众生，幻化戏剧，主动演戏，清醒极乐。
魔地众生，入戏剧角色为真，迷离堕落，被动演戏。
***********
行者问：
果师，修不成报身是不是就成不了佛？
依果：
是的。一元身即报身，菩萨圆满身。
报身，佛教的一种叫法，这里叫“一元生命”。
行者问：
三身成就才能是佛的等级吧？
依果：
通过三身任何一身，都可以成佛成就，即身佛，报身佛，法身佛。
成就了，就可以3位一体了。
3位一体：法身，报身，化身，3身圆满具足。
即身佛：肉身佛，通过肉身成就佛位。
行者问：
怎么肉身成佛啊？
依果：
实现201工程即可。 
**********************
依果(605002560)
关于生命形式，并非人类所认知的一种样貌，万物有灵。
这灵来于生命的本性母体的无量分身，诸如一块石头也是有石灵的。
在13D处，宇宙空明无尽，包含所有有形“生命”：人类所认识的那些有形和无形的，包括所谓的尘器世界。
到了8D以上，就不在人类的解码范围内了，被称为无色界。
其实，是很有“形”的存在。只是这“形”在人类看来，千变万化，没有定数。
201工程，0是不退转的，无时不刻的。
我说的那一棵树，这树就是指永恒不变的无相空明，生命本性。
看到这永不退转的空明无相，要像看到一棵树一样的清晰！
看到，并且成为，这就是第一有余空性生命涅槃了。
是成就者了。佛教的阿罗汉果位。
身体空明，并非需要出体才能体验。
无出无入，空明尽现。
颜色是大脑对能量的光谱翻译。
行者问：
有纯色存在么？
依果：
有啊，在神地就会有，不依靠外境光源来折射显现，叫做自性光明。
自性光明在一元程序下，会显示出自己特有的品性光芒。
各位一元菩萨觉都有本性纯净光芒自性显现。
唐卡里就有众多自性颜色描绘。这是对实相的描绘。
如上图（备注：上图指的是高级群头像），属于对自性光的描述。
由本性光化现的生命体。这和魔地幻化生命不同。
一元生命，都是由本性空明之光成就而成。
所以，让你们先找到，回归到本性空明之光，这是实相世界的万佛之母。201的0。这是门槛。这是基石。
201的2，不是没有光，是自性光被封印住而不能放射出来。
彼此只能看到封印的样貌。幻化如泡沫，不实。佛教叫“我执”假身。
行者问 ：
0演化出了两个面向：2和1。是吗？
依果：
是的。两个方向。
天使和撒旦，其实都是上帝的孩纸。一个离家出走，一个安住身边。
不过，对俗众来说，这个认知是非常危险的。这是觉地的认知。
在自己真实果位上的认知最“好”了。这是实修部分。
有学部分，要达到觉地认知，这是非常必要的，这仅仅限于理论法藏识的探讨部分。
这点，请参看《修行的次第》，有学成就和无学成就部分。
即法理成就和实修成就。
有学，即是懂得法理，法藏，达到法藏意识成就。
无学，开始无学的实修，体证法藏宇宙为实相宇宙。
行者问：
菩萨有没有轮回的可能？
依果：
世间菩萨一定在时间轮回流转，否则，就不叫世间菩萨了。
只是授记，历世修行出离，和凡夫不同。是凡圣之间的桥梁。多是大护法。
出世菩萨永不退转，于任何时空。世间身被称为应化身。
应化身是应因化现的光华身，不存在两元意识。人的肉眼无法辨别。
出世菩萨也是3位一体，不同之处，就是法报身的出世空性圆满度不同。
这些是神地认知，不能以魔地的两元意识来思考。
