                 《极 乐》
     标签：第一空性法      2014-4-9        作者：依果

                  淡柳 
                  嫩柳淡清香， 
披纱款裙来； 
人云桃花美， 
新绿春映然。
               --------飞越作
依果（605002560）
图片上鸟儿身上的颜色为什么好看？
因为它和我们头脑载具的审美程序吻合，他满足了我们的视觉经验软件的编程。
美好的情绪，文字，语言也会令人心旷神怡，这些都是我们生命载具预设程序的善面共振情形。
我们赞美这一切，此时，我的心很是惬意，这跟任何预设程序无关。
如果，我们能时时刻刻觉知在这个层面的生命振动，我们就是觉醒的，极乐的，彼岸的存在！
我们生命的快乐，来源于生命源头本有本能本身。
也许是因为外境的映射作用才能令我们觉知到我们本有的神性存在，并非预设程序运行之后的外境结果所致。
赞美生命的源头所显化的一切。

春天和生命，都是人类载具预设程序运行的结果，觉知这个很重要。
同样，那些不能和预设编程吻合共振的外相，令我们反感，脉轮逆袭，身心气血倒流，表现出负面的情绪。
我们要时刻小心被这些外在的两元预设程序绑架控制，而远离生命源头，成为不觉醒的魔性存在。
我们可以在这里惬意的喝茶，生活，工作•••但是，我们要清醒的觉知，这一切都是戏剧，生命预设程序运行的游戏。
天人的法则程序，人间的，地狱的•••
一切皆是编程运行。
赞美，编程运行戏剧。
大山很美！那是地球的外壳骨架。
湖水很美！那是地球的灵气血液。
人很美！那是令我们旅行在地球空间的生命之车。
地球很美！那是运行更大游戏的载具。
银河很美、宇宙很美.....
空性源头之美，无与伦比！
                      
              


                

