            《极乐世界的真相》
      标签：神道法                          作者：依果
心广：坚信西方极乐净土，当下即得解脱。当放下了一切分别执着，当下得自在。果师，这是哪个阶段的境界？我以前初学佛烦恼重时常能一念即入此不执着得自在的境界。但因为并不相信，很容易又出来了。有点象一元。请果师开示 
依果：彼岸净土世界在宇宙中有很多，相对于两元秽土世界是本性空性化现，相不相信都是存在的。是菩萨神界的聚居之所。那里的存在者，的确没有丝毫的分裂意识，所以，那里也就真正的没有恶道相存在，永不退转的只有善道显相。
这和秽土世界的善恶之道有着本质的不同。净土世界因为是没有两元意识的觉知本性一元的应化，这也是净土没有恶道只有善道觉受的原因。没有恶的善，即一元大善，纯净本相存在。那里的生命只有无畏的生命本性的绽放，并不堕入其它两元封印轮回幻化外相。体现绽放出的只有生命本性的智慧，慈悲，无畏，觉知，精进的品质。回归了空性，自然了知。就这样子了。
水天一色：那些一心念佛求生净土的是否能到达这么高等的世界？
依果：阿弥陀佛愿力，既是生命正见之化现。接引魔地封印中人断绝两元意识，以正见之念替代两元万念，迈进生命本性的觉受中。
林溪儿：果，是不是只要制心一处 念苹果苹果也能到达净土？
依果：不能。本性出生后，才能成长出这些品质。必须是正见的化身，才可以。知道净土宗在说着什么，盲信的很多。
所以，念佛者，以一念代万念达一元空性的，撞大运的多。
林溪儿：以一念代万念 是否就可达一元空性？果
依果：可以。这对不知因果者来说，太苦了。
在迷中修，就如中彩票。
依果：阿弥陀佛愿力，既是生命正见之化现。
接引魔地封印中人断绝两元意识，以正见之念替代两元万念，迈进生命本性的觉受中。
阿弥陀佛即无量觉者的别称。
无量，即生命永恒总不退转之意。此为生命正见。不要被古梵名相文所迷惑！对此，我意见一直很大的噢 。
 赞美阿弥陀佛无量觉者！
                     《阿弥陀佛》
                    万佛之父，智慧化现。  
万佛之母，慈悲本性。
阿弥陀佛佛父母；
智慧慈悲双运体。
神地胎藏圣神处；
妙有莲花净土生。
空性法藏不二生；
实相尽显妙空现；
涅槃全息源头处；
大道境地彼岸缘。

