              《淘金者之歌》
标签：第一空性法           2013-12-5        作者：依果
依果(605002560) 空有为"实"，尘沙为"虚"。本末倒置，世人颠倒，此谓：真相反本溯源，至宝遍界净土即现，一元而立。清理正我(88447178) 性 ，有人说男人一生射精四千多次 。射一次少一次 ，这是某些人创造的实相， 但如果你创造另外一个实相是用进废退， 越射越强的实相 那么你就用你这个实相来更多的泡妞来强化你的性能力 。结果也真的是让世界来顺从了你的实相，而最终还真的是符合你的实相，从而实实在在的在性当中你越战越猛。 让妞们把你的实相撑起。依果(605002560) 嗯，再辉煌的世间神通，哪怕你长命亿年，也只是尘沙一枚，割裂残缺。只有逃脱两元魔性，即使无命立世顷刻，也是圣地神者。当然，如何淘沙，那也随缘就势，世间神通，这个可以有。和幼儿高谈神勇威武，换得立志崇拜，这个，可以有。外星天使，英勇威武，救人类于水火，这个，可以有。天使再勇，不如世间一微尘。信不信，由你。依果(605002560)撑起的妞再多，"也许"顶起的沙子也越多。玩得不过是尿尿和泥的游戏。也许不是，只看行者的心性所属。清理正我(88447178) 房屋内的视点的某种方式的重复引导空间节奏的产生，从而使到室内生活内容随着空间的旋律和韵味而共同起舞。 这里有一个问题出来了 ，我们所感所看到的室内空间是实空间 ，那么到底存不存在室内的虚空间呢？虚空间在哪呢？依果(605002560) 存在。如沙漏的两个倒置对接的金字塔能量场，如果，你感知到了其中的一个，必然，有另一个在牵制着，你感知到的能量所释放的力量，它就藏在那里。两元世界，起源于此。清理正我(88447178) ？世界上本没有实和虚之分，只是在乎的结果的人把不可能实现的叫做了虚，才有了实和虚 科学只是自然知识的一小点部分 我们不认识的科学之外的东西太多了 这不要紧 但关键是我们把科学验证之外的更多的未知全部列为不科学 这就是所谓的虚不会列入实相的实相吧？依果(605002560) 对，这实相的实相是存在的。虽然，人类科学反对它的存在。要想解脱此游戏规则，只有废弃金字塔魔咒。这需要你智慧明见的心性来完成，别无它法。成为完整金字塔应用者，运作宇宙能量，成为神性存在。能量永恒，不增不减，不多不少。此谓：出世神通。此时，不丢，不失，不增，不加的能量粒子，就是至宝金子呵呵。尘沙无处寻，漫天漫地尽黄金哈哈哈哈哈哈（此处误解免责）十诫(372191150) 淘沙有风险，淘前需谨慎依果(605002560) 我们要成为确实的淘金者。给点有用的经验谈：在割裂一方的金字塔里，淘到的一定是沙子。想成为真正的淘金者，不用多说，亲！你懂的十诫(372191150)  点沙成金   。                                      
