       《源头在人间初始宗教里的寓言》
     标签：第一空性法       2014-11-20         作者：依果   
上善若水(2033019385) 
果师，我看了一部经典，那里记载5千年前源头主亲临地球，为了重建宗教原则，怂恿潘达瓦兄弟展开一场悲壮惨烈令人悚然的家族之战，可最后主又宣说，放弃一切宗教只皈依我，既然主已经看到宗教的衰败，为什么还要建立宗教原则呢？请开示好吗？
依果(605002560) 
源头主这个说法，就有问题。
源头无主，在世间显源头相，即世间的根本，被世人称作主，也有称神的。
神离开后，世间没有源头引导，就如航船失去了导航，迷茫，混乱。
神创建了世间法藏，即能够连接源头的意识法藏教导，可以令世人，窥见源头一二，以救度迷失众生的灵魂得以慰藉和安宁。
时间太久了之后，后世之人，就会把这些拥有法藏知识的护法，误认为“神”的化身，产生对源头意识的各种魔见。
神就在法藏中，早早寓言，提醒世人，宗教只是接近神性的法藏意识，是见到源头的手段、跳板、渡船，并非源头本身，要真正的和源头合一，而并非迷信法藏护法和经典，要皈依源头意识，而并非皈依那个神遗留下来的一个接近神性源头的那个方法。

