               《生命果藏》
   标签：第一空性法                作者：依果
妙音天女：
果师，果法的上师之法与宗教的上师相应法完全不一样，请问为何？
依果：
果法不是宗教，是生命觉醒。
宗教令人紧张，有距离感，那是宗教的问题。
果藏是生活本身，是茶余饭后的理论梳理，生命在吃喝拉撒中觉醒。
远离生活的修行，是果藏所不耻的。
若水:
生命在吃喝拉撒中觉醒，那些人听着简直是天方夜谭呀。
梅花:没见过真正让人觉醒的201果藏的人，听着天方夜谭并不为奇。
依果:
恩，@梅花 有媒体人的气质。
若水:
梅花说话直爽，挺赞叹。
依果:
这是真正媒体人的气质，从不瞻前顾后。
若水:
（依果:全面呈现，即是合理）
现在的我的理解又不一样了，飞越，我感觉文章可以不改了，以现在为主吧。
依果:
等你把山看回山，你还会再改回来的。
赞美你改来改去。
神地开花。
若水:
赞，这回不会再改了。
依果:
恩，以见为行径，这是道法的呈现，把世界交还给上帝的做为。
什么大道自然，道法自然了，说的就是这个。
无为而为了，此类。
这是神地的行径。
生命觉醒，并非仅仅如此。
觉地创世，才算觉醒。
何况，作为人，还不能时时如道法行事。
赞美，201。
生命觉醒标准。
依果:
20,  01,   1+1=1
这是宇宙中，最难的数字题。
谁解了，谁生命觉醒。
