     《生命正见-201之2（光）部分剖析》
      标签：第一空性法        2014-12-24       作者：依果
飞越(1938875265) 一切戏剧是空性幻化，而不是它本身。依果(605002560) 没找到实证到空性之前，必须这样观，这是次第。找到后，才是无二。没有正确的觉醒方法，谈觉醒就是乱弹。谁会有出色的觉醒方案呢？这个最为重要。海水(329057775) 嗯，我试过，念佛教的东西，会出现宿命通。
可以看见天空中打下一道光。佛教的很适合我，我看见了很多宿命。依果(605002560)你这些正是是需要度灭的201的2的部分。世间神通，统统需要度灭，被出世神通所取代。创造日月星辰，不过是一念而就之间，这是有前提条件的，必须在出世空性实相上运作的。什么见不见到光的，那都是世间神通，其实真不值一提，但是这些，对于我们行者觉醒的信心建立，是极有益处的。依果(605002560) 神者本身就是光，圆满之光，无处不在之光，生命本性空明之光。光还需要在另外再见到什么光吗？再见到光，就是妄念之魔光了。执着之光，而堕入凡尘。依果(605002560) 比你载具能量频率高的震动，都会以光而示现在你载具面前，包括你幻化的灵魂载具。
天外有天，无尽所能。只有回归空性本能，才得以安息，唯我独尊，安住永劫。荣登彼岸神地。依果(605002560) 你本是空明本性光，无需外求。去掉封印，即现。你现在要做的只是度灭去掉201的2的部分，生命幻相，这是封锁本性的封印总集。
正是这些两元幻境，令我们远离生命源头，而堕入割裂封印凡尘。你就此变成了无光的存在，而本性空明之光，却被你隔离在你之外。这是生命最大的骗局！我们都成为了骗局里的骗子，而共振而共业相依。你们看看是不是，这么回事呢？0.1(372191150) 是。依果(605002560)  
