            《第二空性释义》
    第二空性法             2014-7-19            作者：依果

依果（605002560）
空性是我们各自生命的真正面目。佛教用语。
不是什么没有的意识。
带来生命的根本利益，既是自己灵魂的成长。
精准点来说，空性是我们在13纬度，生命的显现。
那个本源的样子。
空是指没有任何时空和形式的意思。
不在宇宙中显相。
这种不显相，并非没有存在。
宇宙来自那里。
没有它就没有宇宙万象。
它是所有宇宙及生命的本源。  

依果（605002560）
空性有两个释义。
第一和第二释义。
前者为执空性。
后者为空性。
佛法里说的色空不二，此空即为第一空义。
色空不二，为第二空义。
一个执空，一个空性。
现在问题是，世人并没有实证第一空义。

依果（605002560）
赞，你那个朋友模糊描述的那个，无相空性，即是第一空义。

依果（605002560）
色空不二，其中的空是第一空义，佛觉本性。
色空不二，才是第二空义，无余涅槃，空性。佛觉的存在。
我们现在证悟的正是这个，第一空性，佛觉本性。
色为1-12D，空为13D,
其中，“色”包含了善恶两元极性。
消除了两元极性，即可进入13D“空”境。
色空不二为14-39D 。
不难看出，真正的无余涅槃，并非简单的超越了两元极性，就可以达到的。还要更进一步的超越本性而蹬地入空性色地，才能达成。
这是超越两元彼岸神圣世界的第二彼岸，觉界宇宙世界。
并非我们此时的两元色法世间秽土世界的众生可以彻悟的境界。

依果（605002560）
能读懂金刚经的，世上少有。
原因很简单，世人并不可能证悟第一空性。
不进入此空性，就不可能了知色空不二的真实境界。 
以此便知，金刚经是给证悟了第一空性而蹬地的出世菩萨看的，14D以上的存在。
是成就第二空性的指导性法藏，其实，并不具体。
我们现在做为一个俗人，天天看给出世菩萨看的书，能证悟成就，显然不可能的。
先亲证空性本性，才是，当务之急。
201工程要脚踏实地的走才是。
破除两元魔幻，先证空性本性，再修色空不二。
不能获得这第一空性，一切都是妄谈！
注：
201：2为“两元魔幻”世间色法；0为第一空性本性觉性；1为“色空不二”的出世存在。


