      《赞美一切是念佛法门的升级版》
标签：第一空性法      2015-4-9       作者：依果
依果(605002560)
赞美一切是念佛法门的升级版。
生活中，你可以随时随地启动赞美法与人交流，融入现代生活。
而你无法与人启动念佛法门，与人交流，见到人，你就只念“阿弥陀佛”，结局两个：精神病外加等着饿死吧。
赞美法的方便，是其它任何法门无法达到的，它会令你的修行100%融入你生活的每个角落，没有死角和松懈。这会令我们于日常生活中，自然养成，解脱的习气，与任何无常时获得解脱变得更加容易。
生命的法身无处不在，得到法身的加持，于生命的任何幻化空间节点都能获得。以魔幻地众生的认知，以外力看来，这就是“觉性”（佛性）的随处加持。
这佛觉的加持愿力，是与生俱来的原始存在，是生命本性的自然状态，并没有特别的额外加持,也不需要额外宣说。本自具足!
我们要做的只是，和它链接，成为本性本身，这就是赞美法的核心。
五方佛土都是净土世界，都是彼岸圣地，都是我们原本的家园。
有很多“念佛”的行者，只在“念佛”的时候，念佛，做不到功夫成片，这是过程，精进就好。
能够赞美一切得无量心性念佛的话，必定成就彼岸。
以赞美一切的心量赞美一切，就算不念佛也会是成就彼岸之因。
赞美!彼岸神圣之地。

