《趋于正见果的实修2货语，是佛土的珍宝语》
标签：第一空性法         2015-12-8          作者：依果
流水无痕：
为了赞美的赞美也是分别对峙，包括我现在的说话和用心！
依果：
赞美！这就是认为自己已经成佛果了的空魔倾向的2货。
[图片]
连个游戏都不敢玩的2在。
直接死掉吧，才如法。
赞美，别再到处得瑟了。
赞美！死了也别再投胎转世了，憋死拉倒。
赞美英勇就义的对峙气质。
若水：
赞，不投胎转世还能去哪里？总该有个归宿吧？
依果：
赞，在憋货地狱煎熬。
若水：
赞，那也是地方啊[图片]
依果：
赞，生命不可能没有地方呆着，这是真理。
若水：
赞，就是嘛，那还说，死了也别再投胎转世了，憋死拉倒。

依果：
赞，去地狱，还用投胎吗？直接去就好了。
若水：
赞，那倒也是，医院是人间地狱。
依果：
赞，很多在地狱煎熬的存在，从不认为自己在地狱呆着。
认为是在佛净土呢。
若水：
赞，嗯，不然没法活呀，只能欺骗自己玩了。
依果：
赞，身体已经在低频振动的就要散架了，却还认为自己是性空金刚不坏之身呢。
如花绽放 ：
如果对地狱相也是”空受”，那是什么境界呢？如果都是”空受”，就不会遇到地狱相？
依果：
赞，实证了本觉，自然空受，即解脱轮回了，没有两元觉受。
地狱天堂都是假幻戏剧，谁会把戏剧当真呢，除非疯了？
赞，秽土世界，满世界都是疯子，这也是不争的事实。
安宁 ：
赞美，那就赞美空魔。
依果：
赞美空魔倾向。说空魔是抬举了。
安宁：
赞美，其实不是空魔，谁也不知道空魔啥样吧？
依果：
赞，在哪，只有实证者，才有资格把空魔说精准。
安宁：
赞美，那我们这些没证的，就说点二货话呗
依果：
赞美！趋于正见果的实修2货语，不叫2货语，是佛土的珍宝语。
你看不到，误认为是2货语，和真2货语，完全不同。
 

