《法魔之舟》
标签：第一空性法   日期：2014.11.03   作者：依果

色法万物即法藏现象，人间宗教，执着色法，远离本相，缺失正见。

红蚁行者，认法船为父母，对峙他人为没爹没妈，以色法见本尊，不见如来。
如来本性才是“真我”，众佛之母，众生之母。
以法船为家，魔见。

自己着法魔，却不自知，贡高我慢。

如此魔见宗教教徒，到处都是。
僧众团体里，也很盛行此魔见。

网上怎么会有有正见的群？
连寺院里都一塌糊涂。

各位！明显都是搞不清楚状况。

不要认为读过几本佛经，依法修行了，就是正见者了。
如果，你能通读8万经藏，无一遗漏，也不能说明，你就是正见者。

法船无尽，蹬地之舟，执着即魔。

生命正见，唯此独尊。
不了此义，妄谈觉醒。

宗教团体被边缘化，势在必行。

宗萨前世的“利美运动”，对推动宗教改革，效果很好。
把宗教还原于生活“活经文”，是最终的宗教改革进程。
这是一个相对长期的过程。

这是最终破解“法魔”的终极方案。

我们现在人间生命教导面对的是：人间3大宗教，外星教导，小众信仰，综合融贯。
这已经不是利美运动的覆盖范畴了。
这些，只是涅槃境生命教导的实验田的显相部分。

小众信仰包含：拜金，拜权，拜科学，拜政权等等信仰团体。
所有没有正见的色法团体，即小众信仰团体。

注：利美运动
兴起于西藏的教义研究运动，意义是「无宗派」、「无偏见」的运动。由宁玛派的诸位上师所倡。
此运动之精神强调，信徒并不须放弃本来的教派或修学重点，而是同等尊重所有教派的喇嘛和教义，因此可以研究不同的教理，从事不同的修行。但修行道路必须依照一个传承的系统，才不会紊乱，等到我们能够证悟佛法本质时，自然就会明白各宗派在佛法的本质上完全相同，各宗派之不同祇是重点和善巧方便的不同而已。
