舒服的生命
标签：第二空性法   日期：2015_01_08  作者：依果
赞美！
舒服是真理。
即使身体得病了，并不耽误你灵魂的舒适存在，舒服！
就算灵魂被囚禁了，也并不耽误你的本性的永恒极乐舒适，舒服。

当然，我们能做到这肉身载具化身，灵魂载具幻身报身，还有本性法身，一同达到本性空明的极乐真境，做到三位一体的开悟状态，才是真解脱，这是即身成就。

赞美！
肉身健康，灵魂自由，本性空明的三位一体觉悟者。

赞，先找到真我，载具体会真我全频的频率，一切都与真我调教对准，就是觉醒了。
找不到真我，谈生命觉醒，那都是骗人的。
赞，在世间，骗人的觉醒99。99%。

赞，那些觉醒前期的前行，也是正见法门的预备期，就如，幼儿园，是上学前的准备一样。

赞美！
灵魂成长是必然，但是，谈到生命觉醒，还为时过早，这就是“体验者”的本质。

赞美！
幼稚园期的体验者，是生命必不可少的阶段。

赞美！
这是生命在一个地方宇宙完整成长的必经之路。
成熟的生命，必然晋升到成熟的地方宇宙存在。
这是宇宙界的本质。

赞美!
最终，我们会成为生命本身。
彻底觉悟。

注解：一个地方宇宙的范围，就是一个“佛土”。涵盖六道整个世间，直至无色天顶。
13D以内。
秽土六道轮回1-13D;
净土三道轮回13-26D;
觉土无道轮回27-39D。
这是宇宙的界，3界宇宙。

打个比喻。
秽土生命是幼稚园；
净土生命是上学期；
觉土生命是工作创造期。
这就比较好理解了。


