《修行之201标准》

 标签：第二空性   2014-09-19   作者：依果


赞
赞了解如何修行，了解201生命工程，既可。

赞
简单翻译一下201
看清两元，回归本性，成就一元。
成为真正的生命存在。

赞
心随境转是2的境界，
境随心转是1的境界，
皆是本性心0的体用。
赞美一切就是透彻看清2元的全部过程。

赞美！
作为人，你现在如果认为你已经非常本性一元了，只能说明你现在正是两元意识的存在，这正是我们需要生命觉醒修行的主要原因。
赞美！
何谓两元？
对峙的意识。
何谓一元？
于无对峙的圆满意识。
如何达到一元圆满？
回归生命本性空明。

赞美！
在世间，如何获得不对峙圆满意识？
赞美一切既可。
赞美！
不对峙意识包含：没有分别心，平等意识。
对生命会带来，彼此尊重，不起憎恨，不升嫉妒，不起贪婪，不傲慢与偏见的品质。

赞美！
最终，升起慈悲真爱心。
自己拥有了神性一元的品质。
赞，身在魔地心在神境。
赞美一切是针对灵魂层面的修正治疗！
是对隐形DNA的开启
赞美一切，即是给自己不停的下达回归生命圆满的指令，这些指令被习惯称作人们的“愿力”，宗教被称为“法船”，回归生命的正见之舟。

