《穿越世俗善恶，获得神性释义善恶》
标签：善性法     日期：1024.10.1          作者：依果

啄果子的鸟(136310280) 18:44:46 
赞美一切的同志们   在《与神对话》里看到了这几句。
在这儿，讨论又再一次地转到玄秘上去了，因为对这个声明的严肃探讨，无法忽视“恶”这个字眼，以及它所引致的价值判断。事实上，没有邪恶的东西，只有客观的现象和经验。然而你在人生中的目的本身，就要求你由越来越多的、无止尽的现象里，选择稀少的你称之为恶的东西。因为除非你做此选择，否则你无法称自己或任何其他东西为善的——故此也无法认识或创造你自己。

藉着你称为恶的东西，以及你称为善的东西，你定义自己。

所以最大的恶乃是，声称根本没有任何东西是恶的。

此生你存在于相对的世界里，在那儿，一件东西只能倚仗它与别的东西之关系而存在。这是一种同时是作用和目的关系：提供一个你在其内可找到自己、定义自己，并且继续不断的重新创造你是谁的经验领域。
“所以最大的恶乃是，声称根本没有任何东西是恶的。”
不是很懂 欢迎解释

依果(605002560) 20:54:52 
赞美！
这句话的意思是邪见是最大的恶，而并非善恶的恶。
换句话来说，人应该升起生命正见，才是神性趋向的存在。
赞美！
我们资料里有专门《正见》的多篇阐述，还有宗萨《正见》一书可供参考。

依果(605002560) 21:03:33 
赞美！
人要拥有智辩力，这智辩力穿越两元善恶本身，清晰看到善恶的神性存在的意义，只是我们认知世界，释放慈爱的方便手段戏剧。
请参看《爱的智慧》一文。

依果(605002560) 21:05:19 
此智辩力并非我们日常所说的辨别头脑好坏善恶的能力。而是说，不能辨别好坏善恶戏剧体的能力，虽然是戏剧，我们也要有分辨善恶好坏戏剧的能力。
因为这戏剧同时也是真实体戏剧。是我们生命真实的在上演真的戏剧，这种生命属性，即所谓生命“实相戏剧”的认知。
这是神性空性圆满体的神性意识，常人的确很难以两元头脑来准确认知。
请参看《我们都是宇宙中出色的演员》一文。

1、《爱的智慧》：
http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601018g9p.html
2、《我们是宇宙里“真实的演员”》：
http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601017s6v.html
3、《结束善恶》：
http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601018100.html

