                       《众生平等，无别赞美》
        标签：第一空性法   日期：2016.11.09  作者：依果

十诫(372191150)  8:00:46
总想改变父母，让他们觉醒，然后我也学他们觉醒了，可是他们顽固不化，几十年如一日还是自己程序的魔性老样子。但从他们那里内化了得像别人一样，像他们一样的模式，导致我进入了改变不了他们自己也无法精进的模式，这持续了很久了，仍无法超越。
求果师指点

依果(605002560)  10:24:02
进入了严重的情执，陷入纠结是必然结果。
众生平等，请尊重每个众生的生命选择和状态，当然包括父母亲人，并真心赞美这些。别企图对亲人另眼相看，而陷入不平等的两元魔性观。

除非你已经成就，拥有了大智慧和大无畏，否则，别试图改变任何人的既定状态，而在他们眼中，成为了魔性十足的存在。

成就自己，才是当务之急，生命别用错了方向。

如不醒悟，必将持续陷入重蹈覆辙的轮回中，无法解脱。

众生平等是实相，没证悟无别本觉法身之前，此语还只是一个理论，俗众是难以心服口服如此平等做为的。必将陷入各种生命和人际关系的两元差别的魔性妄想妄为之中。
请自己实证本觉，自己亲眼看到自己和众生法身空明无别的实相，而亲证此语不虚。
别无它法。
请先各自实证成就本觉法身。

靠虚妄的理论加持生命行为，是极不靠谱的行径，只能陷入现实实际中的对峙较劲状态，而魔性大发。显现身体内外环境的各种冲突和不适的恶道相。
把此理论变为现实，才是解决方案，即实修。
请依止实证本觉5次第，实际获得生命空明本觉。

依果(605002560)  10:25:02
成文《众生平等，无别赞美》

