《执善即傲，种恶道因》
标签：第一空性法   日期：2016.09.24  作者：依果

依果(605002560) ：
赞美
果道场，低频行者心中永远的痛。的戏剧。
行者远去的背影，永远被果道场深深祝福的戏剧。
详情参看赞美之法相关章节的戏剧。

梅花：
赞美！穿越善恶，都会很痛。的戏剧

梅花：
赞美，刚刚亲身体悟穿越善之痛过之后。的戏剧
赞美，看到依果师讲：“善即傲，厌恶恶者”，才恍然大悟，明白了自己是因执善而导致自己心升厌恶不平并与本觉对峙的戏剧
赞美，一次又一次的心升厌恶不平并与本觉对峙而不自知是执善魔幻之心的体悟，痛彻的明白了：与谁对峙都是与自我本觉对峙即与自己的魔幻之心对峙。的戏剧
赞美，穿越善恶之痛后，再学《结束善恶》圣法，在法理上又有新的领慧。的戏剧。

住在边境的精灵 ：
@梅花 赞美，如上体会去对峙群释放更如法的戏剧
赞美，执善本是对峙，升起厌恶恶的情绪的戏剧

梅花：
@住在边境的精灵 赞美， 我如上是在分享我穿越执善的体会。的戏剧

住在边境的精灵：
@梅花 赞美，分享之外，可以在对峙群释放那些情绪，善用道场对梅花姐有利的戏剧
赞美，善用道场各群（各个群），便于行者速道精进的戏剧。
赞美梅花姐的戏剧

梅花：
赞美，@住在边境的精灵 我觉得自己是在分享执善并穿越后的善道体会。在善道群分享合适。的戏剧
赞美，@住在边境的精灵 你的戏剧

住在边境的精灵：
赞美，@梅花 姐姐分享的非常好！我说的不是姐姐的分享，是说姐姐可以把姐姐提到的心生厌恶在对峙群释放，这样会更加彻底速道。只是建议而已，姐姐继续加油，棒棒哒的戏剧

梅花：
赞美@住在边境的精灵 你觉得我如上的分享是对峙频率，请到圆满果藏群辨法的戏剧

住在边境的精灵：
赞美，@梅花 刚说了不是指姐姐的分享，姐姐继续的戏剧。
赞美姐姐分享体验棒棒哒的戏剧

住在边境的精灵：
赞美，辩法群辩的是果藏法理，行者的一切行径，自己的他人的，只须赞美无须辩。的戏剧。

依果 ：
@住在边境的精灵
@梅花
是的。
当执善为傲的封印点，被自己发现的那刻起，就已经是精微的恶道对峙的因了，如果不即刻觉知到，而用类似如赞美法觉察对峙戏剧修法修正的话，即刻堕落于恶道戏剧。

依果：
要不然，天人们最总都是如何堕落于恶道轮回，而不自知的呢？
好好想想，是不是这个法理
赞美觉醒戏剧。

梅花：
赞美，主持如上讲法极是。

依果：
不实证本觉的成就者，无论天人地狱，都在世间轮回的大坑里

依果：
如上，很显然，精灵的觉知力更如法，如道场果藏。

梅花：
赞美，如上的戏剧
赞美，赞美一切。的戏剧
