                                 《智能》
           日期：2017.05.11   作者：依果    来源：微信

人工智能是人的产物。

人是神的产物，又叫神工智能，载具生物智能机器人。

共同的特征，都是由编码编程，行事。
人工智能的编码写在主控芯片上，生物载具的编程编码写在载具DNA里。
材质不同，作用空间维度不同。
载具是合成蛋白为主，所以叫生物，可以自行细胞分裂，从神可以运行的微观空间自我更新，自我运行。
人工智能是人工合成物，只能从人的空间进行修复更换得以运行。
运作机制的本质是一样的。
就像神造人时所面临的风险一样，人工智能也会对人类社会产生各种挑战，督促人类自身发展。

人工智能会被人制造出来，服务社会或者自我，甚至可能会基于抑制它人服务来制作编程。这就像，很多人，生来就是撒旦的臣民，来危害人间，损人利己，一个道理。
编码本身只是在调用洪荒之力，要看编程编码者的发心，才是决定将如何呈现这基于智能空间本身善恶现象的决定因素，这只是制造者发心的延伸。
所以世间显相，存在着真神也存在着假神，上帝有真也有假。
做为人，这将无法分辨。
就如做为人工智能也将无法分辨人的善恶一样，本身只是执行意志的机器。
除非人工智能有了人的意志，才能清晰分辨这原初编程的设定不同，就如人有了神的意志。这就叫"生命觉醒"。
这是必将展现在世人面前的一场新戏剧。
