《果师开示集锦14》

(1)
依果：
赞美别把睡觉当睡觉，睡觉只是你本觉真我上演的睡觉戏剧。
不把睡觉当睡觉，并非没有睡觉，更不是睡多睡少的问题。

真我无形，并非你的肉身也跟着无形了。

肉身是胖是瘦，和真我无关。只是戏剧内容。
真我上演肉身戏剧，可胖可痩，上演睡觉戏剧，可长可短•••

上演肉身戏剧，可吃多吃少，执意不吃，那就饿死好了。换个不用吃饭的载具接着演戏。

(2)
深海の女 :
果师，怎么辨别本觉呢？

依果:
唯实证了可辨。只有自己实证本觉了，才能彻底辨别。
否则，只能依靠自己世间高我的感觉（第8感），勉强辨识，就如现在你对我的辨识。

往往这第8感，总是依靠不住的，只能是自己，在证悟本觉的路上，多证悟了一点，就有了这多一点的辨别。

请参看相关果文，对正见持有者的辨识。

当你实证了本觉，你就成为本觉，再无辨识本觉一说了。换句话说，本觉是依靠信愿而成的，并非依靠辨别去检选。

依果:
到了第6感，活得恰到好处。
前5感，吃，看，听，闻，触恰到好处。
到了第7感，就是死的恰到好处了。
到了第八感，就是投胎的恰到好处了。
到了第9感，就是永生了（无生死了）。本觉永生不灭。
到了第10感，就是神的存在。
到了第11感，就是生命觉醒了。这个道场就是生命觉醒场。

依果:
作为人，想了解宇宙实相，只有依靠生命9识，才能了之。
前8识，都是封印局限。

(3)

赞，对有些人来说，总演砸，从而失去了修为的信心，原因只有一个：
没有正见，没有正见加持的道场的共振。

依果：
看清楚了，不操心，才算修行。
看都不看，不是睁眼瞎，又是什么呢？

(4)
依果:
表法障碍。无实相法可得，就无法可表，正常。
表法有障碍的就少说，多听多看多学。这里的严苛，比过法学院。
能把自己境界用人话准确表达，需要没有丝毫封印障碍才行。这很难。

依果：
理论只有自己实证之后，才能摆脱理论本身，成为生命本身觉受。



依果(605002560) 11:49:30
你认为自然了，别人认为不自然，如果你因为别人认为你不自然，也跟着不自然了，那就真的不自然了，当然，这不自然，也是自然，是你的道法自然，也是道法的自然。

(5)
依果(605002560) 10:32:51 
地球，本就不存在的。
无需刻意脱离，路过者，本就没有真正的呆在地球上，只是禅定在这里的一个意识而已。
依果，很可能，只是一段意识编码的存在。

依果:
本体空明，体用空明妙有相。两者唯一，不二双运。说双运、不二，只是方便魔地两元众，实则唯一。先明白法理，这很重要。

依果(605002560) 22:17:04
两元而立，本质对立所化之世界，勾勒了秽土，生此国土世界之中之生命，称为秽土两元运转之众生。

依果(605002560) 13:13:13
赞美！
释迦在高维的报身，于无始劫处，化现婆娑秽土。
又于任何空间节点，即如地球此文明2000年前，应化此处，阐释出离此地方宇宙的方便程序。

（6）
依果
赞美法的本质是没有对峙心的，只有赞美心。
世人一下做不到，才有了赞美对峙心的修法方便，最终还是要落在赞美发心上的。
这是逆转恶道习气的对峙修法。属于方便法。
以善念转恶念，而得赞美之法善道果次第。
转世时，投生善道，这将很起作用。
以德抱怨，最基本的善道基调。
你可以看看赞美之法的相关实修次第果位。

依果(605002560)
世间菩萨啊，守戒为先。
看看菩萨戒为上。
想蹬地彼岸，生命自由奔放，是正念善道，习气不去，永难实现。
修行就是要把这个念头转变成现实的过程。
这个过程是省略不掉的。
活生生省略掉这个过程，就是妄想魔相。

依果：
布施，看起来是利人，实际是利己。
持戒，看起来是束缚，实际是自由。
忍辱，看起来是吃亏，实际是受益。
精进，看起来是辛苦，实际是安乐。
禅定，看起来是刻版，实际是活泼。
般若，看起来是放下，实际是成就。

依果：
赞，善道如若不圆满，是没有资粮，安住空性的。

（7）




依果：
赞；  圣心：超脱两元的一元存在，彼岸神地，净土。
俗心：堕入两元的魔性存在，此岸魔地，又称：秽土。
明心见性：去除俗心，获得圣心，此圣心称为性，含有道性的意思，出俗世间的法理加持之心。
当下：时间凝结，没有过去未来，不在时间线里运作，令生命意识存于此刻。
加持：把一个念头愿力，凝结在当下运作不停。

（8）
赞；依果(605002560) 10:53:01
【绳子，有人进来可能会认为那是一条蛇，那是由于一种惯性的思维形态。他可能会感到惊怖，甚被吓死；这就象轮回一样，】

赞，被轮回吓死，继续轮回，那也是涅槃境的妙有体用。
俗圣二意同在，不同的是：
觉悟者是在演戏：”我被吓死了，我被吓死了，哈哈哈！“，遂高兴地弃3D空间载具而去，这也是会发生的！
体验者是在入戏：”苍天啊，太吓人了“，怀着恐惧轮回去了！

（9）
依果(605002560) 14:33:24 
很多时候，如果赞美的频率，没有压倒封印的频率，只能说，那是修失败了。
要觉知这失败，随时调整为赞美的频率。
这才是实修。

保持频率赞美，这是戒律。
否则，就一直只是赞美初果
只是在走形式了。
加个赞字，而已。

依果：
赞，现实中，好好觉知，好好修行。
不要放过每一次的与人交流、交锋，觉知缘分的空性。

依果：
赞，那些令我们不舒服的两元觉受，相对容易被我们检测出来，并穿越它们。之后，我们还要穿越那些令我们感受舒适的两元觉受。

依果(605002560) 00:18:16
生活中的点点滴滴，就是自己最好的道场了
感觉有时会欺骗我们。尤其，在没有脱离两元意识之前。

（10）
依果：
他人可以支零破碎，周围的一切，都可以是封印中的各自存在而显得支零破碎，世界也可以支零破碎，残缺不全的存在。
这都不重要，重要的是，我们自己不要支零破碎的存在，我们自己要把这个支零破碎的世界和人都完整圆满的穿起来，这是本能。

（11）
2014-03-14 10:06:52 依果(605002560)
比如，我看到你，要看到你整个的意识海在整个宇宙意识海中所处的状态，而不能仅仅看你现在这个空间里此时，正在表达出来的意识，那是片段性的。
也就是，要看你的整个小宇宙的生命状态。
而非，此刻你的彰显了什么

（12）
依果(605002560) 2014-5-30 18:24:39
宇宙显相都是物理性的。
（空性是其本质，两元真实是魔幻性的，，不同的生命意识运行着运不同的生命程序）
在两元宇宙，人类肉体在3D。
在5D的，也是载具“肉”体，振动频率不同而已所处时空也就不同。

依果(605002560) 2014-5-30 19:07:31
不要把自己频率锁定在3D，这样很难看清全维度空间。
你是所有维度的存在。虽然如今禅定于3D显化，这并不能说明你只是3D的存在。
