《法魔之舟》
 标签：第一空性法   日期： 2014.11.03   作者：依果

色法万物即法藏现象，人间宗教，执着色法，远离本相，缺失正见。

红蚁行者，认法船为父母，对峙他人为没爹没妈，以色法见本尊，不见如来。
如来本性才是“真我”，众佛之母，众生之母。
以法船为家，魔见。

自己着法魔，却不自知，贡高我慢。

如此魔见宗教教徒，到处都是。
僧众团体里，也很盛行此魔见。

网上怎么会有有正见的群？
连寺院里都一塌糊涂。

各位！明显都是搞不清楚状况。

不要认为读过几本佛经，依法修行了，就是正见者了。
如果，你能通读8万经藏，无一遗漏，也不能说明，你就是正见者。

法船无尽，蹬地之舟，执着即魔。

生命正见，唯此独尊。
不了此义，妄谈觉醒。

宗教团体被边缘化，势在必行。

宗萨前世的“利美运动”，对推动宗教改革，效果很好。
把宗教还原于生活“活经文”，是最终的宗教改革进程。
这是一个相对长期的过程。

这是最终破解“法魔”的终极方案。

我们现在人间生命教导面对的是：人间3大宗教，外星教导，小众信仰，综合融贯。
这已经不是利美运动的覆盖范畴了。
这些，只是涅槃境生命教导的实验田的显相部分。

小众信仰包含：拜金，拜权，拜科学，拜政权等等信仰团体。
所有没有正见的色法团体，即小众信仰团体。

