《生命之灵体光彩》
标签：善道法    日期：2017.06.29   作者：依果

依果：
【《人体七层光环图》：http://mp.weixin.qq.com/s/GwI8ZuZzGL7iWt8ow1B1iA  】
视觉新经验，这是一门严谨的科学。
需要你有超人的第三只慧眼，吹不了牛。

给世人展现生命灵光彩色部分的画面，就已经前卫的不行不行的了。
这层彩光物质，和人体空间重合，需要有很强的绘画基本功底才能贴切表现。
能量艺术的探索表现空间巨大。

万物皆有灵光，异常美丽，可以用辉煌来描述。

住在边境的精灵：
这下子懂了果师画作那些皮肤上流淌的色彩了，才明白

依果：
没在画皮肤，直接画灵彩，在异空间，这就是皮肤一样的可触，触之有声，有感。
生命迹象是多空间维度的复合存在。
这是生命科学，人类即将掌握的科普知识。

就如文中所述，先有灵体，后有机体，灵体是生命的根本和源泉。描绘灵体样貌是在更直接的观察生命意图和意义。
我们人会因此活得更纯粹和幸福。

住在边境的精灵：
明白了，谢谢果师释义

依果：
这是善道释义

这是以严谨的科学姿态阐释境界的方式，这不同于我们传统文化中以文化艺术方式展现的虚无境界，更是现阶段人类科技，诸如照相术所无法达成的。
至于人类以后是否会有灵性摄影机，那是后话了。
