                          《生气::生而不气》
           标签：善道法   日期：2017.03.03  作者：依果

世人都会生气，岂不知，生气是件恶习，不好的身体体验经验，危害身体健康，甚至折寿。
要正确的运行生气，学习"生而不气"。
生气之气为气滞不行之状。
因某种因缘升起聚拢了能量，却因气滞，能量而滞留在某些器官，对器官产生N倍的能量压，攻击器官而令器官造成破坏，破损，产生漏洞或僵硬坏死病灶，阻碍经络运行，截断正常气运和营养运送，各种营养成分因长时间沉淀，不能正常转化为身体所需的纳米级吸收素，同时也会产生滞留而变质，生成毒素，危害身体健康，更能诱发故疾而折寿。

解决办法也很简单：
无论因某种因缘，令能量场极速升起，这不要紧，如果运用得当，反而可以达到健身通络的功效。
给这些生起的巨大能量场，一个合理的运化系统，反而可以增强生命底蕴。
此时，要学习借助人体正常的精气运行系统，化解释放掉这高压场能，使这些能量能充分均匀的分布在我们整个身体及器官里，千万别滞留在某处局部。这时，我们的整体压力场就会被分解削弱下来，而不会造成局部器官损伤。我们静处之时，身体本就会良性运行，气血通达，生气之后，气场切勿滞留于局部器官，造成器官伤害，这就是解决生气的根本方案。反而会因为身体整体压力的均匀增加，达到强身健体，疏通经络阻碍的奇效。
就像运动健身了一样的效果。

无论是运动或者事件因缘，而升起产生的能量场聚集，切记，都不要令能量不依照经络运行而滞留，对身体造成致命伤害。
我们要学习生而不气，生而运化的生命技巧。
这样，就如运动一样，生气从此就变成了一场好因缘。
