                                       
                           《简版空性次第》
                                       
         标签：觉道法                      2014_02_02
                                       
                                       
                                                                    
                    作者：依果
                          


实证空性大致分为五个阶段

1，理论上实得空性 

2，现实中度灭一切世间有为。

3，进入空无无光境界。 

4， 顿现空明光亮境界。

5，看清生命本源实相，人人如此，产生永不退转大爱之情，看清肉身是空明一体在封印空间的同步化现，蹬地入神地，成为初地阳身菩萨。
以上5种境地，相差甚远，统称为初证阴身空性。

