                                       
                                《凭啥？》
                                       
             标签：第一空性法            2014_11_19
                                       
                              作者：依果




一切都是证悟的作料，烦恼即菩提。
当我们有实证空性的发心后，生活就会如此的神性，而不落俗。
否则，生活完全失去了"意义"。
赞美每一刻觉知的生活。
 
凭啥我活不明白？
凭啥我看不明白世界？
没啥？

凭啥我看不懂人类？

凭啥我看不懂动物？

凭啥我看不懂六道？

凭啥我看不懂万物？

凭啥我看不懂法界？

凭啥我看不懂神觉？

凭啥我如婴孩，两眼茫茫？

凭啥我如婴孩，依偎襁褓？

凭啥我如婴孩，无所事事？

凭啥我身陷泥潭，奋力生活？

凭啥我身陷泥潭，禁锢封锁？

凭啥我身陷泥潭，不能遨游？

凭啥我无力，难于施舍？

凭啥我无力，难于超越？

凭啥我无力，难于绽放？
没证空性，没回本源。

