                                       
                             《你儿子......》
                                       
  标签：善道法                       2 014_10_18

                                       
作者：依果





善用两元意识，清晰两元运作规律，看清戏剧体性的本质。
比如，你儿子挣了100万，是好事还是坏事？ 你儿子开公司好，还是不开公司好？ 你儿子陪在你身边好，还是去忙工作好？ 你儿子有条件了家庭幸福，还是没有太多条件，家庭会幸福？

其实，怎样都是好的，他是你儿子才是真的。
你儿子，下辈子不能做你儿子了，好还是不好？ 其实，做不做，你都是一样子存在着的。

好不好，都在于你的心性。 如果，你认为好了，如果，没有做成，你会如何？
哭还是闹？
折腾自己？

好对应的就是不好的心境，就会表现出来，痛苦，纠结。
好不成，就只有坏了。
同理。
好坏都是相对的。
都是戏剧体性。
离有离的活法，过有过的活法。

你依然存在着，这就是真相。 如果，你认为好了，如果，没有做成，你会如何？
哭还是闹？
折腾自己？

好对应的就是不好的心境，就会表现出来，痛苦，纠结。
好不成，就只有坏了。
同理。
好坏都是相对的。
都是戏剧体性。

离有离的活法，过有过的活法。
你依然存在着，这就是真相。

