
《不看赞美之法，不依法在此修持，一切后果自负！》

标签：善道法           2014.11.26


作者：依果




赞，这里修习赞美之法。
不修习赞美之法，频率就会在这里显现对峙相。
不要试图去影响别人，说服别人，这和赞美之法相违背。

群管和群主，应该关注群里的频率，多粘贴赞美之法相对应的文字。

赞美！
猴子在色法两元的海洋里，热情洋溢。
这是低频的运作，并不符合赞美之法，对于本性的赞美频率。

赞美!
洋溢的色法和生命觉醒无关。

赞美！
可以把这些戏剧看穿，回归源头。
赞美！
法藏次第丰满，并非一句可以囊括。
有点耐心是必须的。

赞，我说这些，是因为，这群是修习赞美之法的场所。
不看赞美之法，成篇累读的说法，会误导众人，这对群主和个群管的发心，都很不利。
大家没有必要，令自己陷入不仁之地。

赞美！
谁都很忙，生命都是宝贵的。 
赞美！
尊重环境，就是尊重自己。 
 
赞美！
免责声明：
不看赞美之法，不依法在此修持，一切后果自负！  
 
赞美!
我说的这些，确实是应该群主来说的，群主不管里道场，只有我来说了。
要不然，开设这个群，就没有意义了。
 
赞美!
群主不管事。
只管粘贴。 
 
赞，不要赞美我，让在有生之年，我看到赞美之法能够不变形的存在，就好了。

哈哈哈 赞美！
法船漏水。
 
赞美！
假修习赞美之法的存在。
就如那些假佛徒。 
 
赞美！
群内打假！ 
 
赞美!
这应是群主管的日常工作！
 
赞美!
这些话是跟群主管说的。
做好为人民服务的工作。

赞，菩萨不是人人都做得起的。 
 
赞，天使救人，那也要自己有高频率。 
 
赞，猴子可以尽情释放，不过，群主管遇到你这样的存在，在群里，就会增加很多工作量的。
 
赞
遇到不依法修习赞美之法的存在，建议他修读赞美之法，即可。 
 
赞，否则，就建议他潜水，观察。省得群管工作量太大，没有必要。 
 
赞，这个群，管理是比较混乱的一个，其它都好。 
 
赞，我怀疑，庆祝一切也没看过，赞美之法。 
 
赞，这个群，看过赞美之法的人，估计没有几个。 
 
赞美！
面对现实，才有希望。 
 
赞，转过，和通读有着天大的距离。 
赞，通读，和读懂，还是有着天大的距离。 
 
赞，不管事，没有天使发心，也难做管理。 
 
赞美！
难度就是修行的精微处。 



