



《司机之歌》

标签：第一空性法                   2014-06-14
         
 

作者：依果
                                                                                                                                               
                                                                                        
我是快乐的司机。
我是生命的主人。
我是肉身载具的司机；
我是灵魂载具的司机；
我是所有维度空间显相的生命载具之车的真正主人。

我驾驶生命载具之车遨游宇宙；
我穿梭于任意的空间旅游，生活。
宇宙是我切实的家园。

我是快乐的行者；
我懂得规避与其它行者的碰撞；
我懂得宇宙中，所有空间运行的规则法则，这源于学习的态度。

我赞美那些建立这所有游戏场的兴建者；
我感谢这所有的创造，让我体验生命的各色体验。

我发现，大家和我一样，都是宇宙的行者；
都是依托生命载具之车遨游宇宙的行者。
我们彼此照见，我们无需无端的彼此伤害，更不要期待会有瞒天过海的肆意妄为，会被逃之夭夭。
我们都是各自生命之车的主人，我们都是一样的法力无边。
帮助别人的生命行程，是成熟者唯一的选择，这无容置疑。

看着，那些被困在某处封闭空间，不能穿越出来的行者，我们都会伸出援助的手，搭上一把。
协助那些掉进沼泽泥潭，越陷越深的行者，尽快的脱离困境，远离纠结。
这需要经验的智慧和娴熟的技巧；
仅凭一厢热情有时会适得其反，越搞越糟。

我们有着各色的经验，帮助别人，因为我们是学习者，有着各式的旅游经验。
我们是资深行者，有着通用于宇宙网络星盘的导航资讯。

藉此，我成为了一名快乐的司机。
我们都是快乐的司机，那只是个时间早晚的问题。






