
《原罪》


标签：第一空性法            2015_06_11


作者：依果





1:5
因此，当审判的时候，恶人必站立不住；罪人在义人的会中，也是如此；
1:6
因为耶和华知道义人的道路，恶人的道路，却必灭亡
——摘自《圣经·诗篇1》
 

赞美！
生魔幻地宇宙之人，两元原罪本有，不出离两元善恶，必遭轮回之果的审判。
无论你在天堂还是地狱，或是人间。两元法则，难善其身。
自己要辨别正见与篡改了的，这完全不同的教义。

赞美，请加赞美发心，这是逃离这原罪的根本技术之一。
 
赞美，当年亚当夏娃，为了获得和上帝一样的智慧，怀揣着这美好的夙愿，而食用了封印中毒蛇的诱惑之果，从而，双双堕入魔幻地程序的封印中，而远离了神觉之地，堕入魔幻之地。
可见，世间的善与恶，在神觉者看来，都是可任意变化的伎俩，不获得出离魔幻地的至高觉性智慧，是无法解脱轮回的审判的。
这场曲折的圣义戏剧，正是觉性者对人类的慈悲课程设定，神子不经历风雨的历练，难以实得圣果。

赞美，世间神子的必经之旅！

赞美！
在此，讲解了，觉者世界的慈悲，众人可了却迷惘的心愿。

赞美，那毒蛇，觉者的慈悲亲现。
神子想成为上帝本身，必经这圣义戏剧的洗礼，这道路是漫长的。

