                    《在两元世界的准神性生活》
                                       
              标签：第一空性法              2014_05_21
                                       
                                作者：依果




圆满的世界，并非遥不可及，因为，我们本来就是在圆满之中的，只是自己的人为割裂造成不圆满。
现在，需要自己再去人为的回归圆满。
实相就这样的简单。
 


"猴子"做为现象存在，为何意识升华显得很小,原因就是，自我从来不做灵魂功课，那些可以使自己远离假象的做为，从来不去做，比如：意识穿越，正念，冥想，大拜，瑜伽···
天天只知道在假象里奋力游戏，几经喝水挫败，藉酒浇愁，体验假象游戏，而不知远离。
这只有一个结果：和痛苦纠结作伴为伍，过俗人的日子。

切实的体验者，那些外星体验性的教导，也并救不了他。
 

世间体验者，执着于世间假象的体验，对于实相之事，什么也不做，回归圆满神性，那是天方夜谭。
在执着封印的俗世间，做圣意行为，是脱离幻相，回归实相神性的唯一途径。
穿越俗世封印意识；生起神圣正念；圣意冥想；圣意瑜伽（包括圣意大拜）···
当然，还有圣意赞美喽。
多做这些，才有回归本源世界的可能。
 

没有圣意的加持，这一切，都会落入低俗。
意识穿越退变为狡诈；正念蜕变为邪念；冥想蜕变为胡思乱想；大拜蜕变为迷信；瑜伽蜕变为健身，赞美蜕变为奉承。
                                       
