                                       
                                《应化境》
                                       
                   标签;  第二空性法      2014_09_10
                                       
                                作者：依果
                                       


0.1(372191150)  14:19:49
赞美！
细微处恶泛指是一切二元一边。宏观上恶道是迷失戏剧本身，能量体现在对峙、破坏等存在形式。实质上只要与本性失去永恒性连接，就是恶。也可以是觉者化现的一种存在形式。



依果(605002560)  14:24:17
赞，觉者化现，只是就势，依俗众封印化现的幻境。
化现本是空明无染。
应化境

赞美!
觉者应化境，和魔君幻化境不同，在于根本发心的不同，前者，出于生命正见，令众生解脱，后者，出于邪见，令众生迷失堕落于幻境。
这样的超出俗众智慧的智辩，对俗众来说，就如一场无力角逐的戏剧，全由自己正见与邪见的不同发心来开启。
别无它法。


赞美！
钥匙就在自己手里。
赞，所有高纬度生命，就看众人的发心，来施以缘分，这被称为法缘。
赞，能遇到应化境的人，都是于无量劫前发过正见之愿的存在。  

 
                                      


