

《小小的太阳的美好心愿》
    



标签： 善道法                            2014-08-11
  
作者：依果




小小的太阳： 
赞 那些找麻烦 喜欢找茬的人受谁控制？？

依果：
赞，总归是受程序控制。
那些两元极性程序，从高纬度，被一层层的执行下来。 

最终在这些人身上表发出来。

小小的太阳：
赞 我感觉是受到不同山头的权利核心控制
小小的太阳： 
赞 这些人制造了腐败系统 制造了复杂的磨人规则 掌握着大量的受控的爪牙  
小小的太阳：
赞 虽然爪牙已经不像过去那样疯狂  但是这群家伙还是会钻空子找茬

小和尚： 
赞美找茬的游戏
赞美害人害己的游戏

依果：
在被执行的时候，当时人自己无法停止下来，非常痛苦

小小的太阳： 
赞 你喜欢 这款游戏？那说明你处在高层  只有这样才有利可图  被找茬是一种灾难

小小的太阳：
赞 战争亦是如此  只是需要更巧妙的被运作  规模庞大的找茬 制造问题

依果：
赞，秽土世界就是如此，否则，就不会称为秽土，就叫净土了。
一切空性化现，实证空性，否则，无法解脱。

小小的太阳：
赞 秽土？就像一个圈养动物牟利的人  把人当做的动物来做自己喜欢的游戏
赞 神仙打架 凡人遭殃  只是那些残酷的运作者算是神仙吗？

小小的太阳：
赞 秽土  从何而来，还不是欺负人类的意识不够健全吗，教他们吃肉 叫他们对立 教他们制造武器与麻烦

依果：
赞美！发牢骚没有任何意义。

小小的太阳：
赞 秽土的作者够狠 果然一直都够狠
赞 世界已经在开始改变  
赞 有意义  至少可以明白麻烦的制造者咋幕后

依果：
世界没有改变，地球在整个秽土世界，连个灰尘都算不上。
能改变的只有自己！

小小的太阳：
赞 如果这里没有意义 ，就不会产生如此多的灾难
赞 这是一个充满诱惑的世界，如果你真的脱离了，就不会在此反复说词，都想让这个世界归到门下吧 

依果：
赞美！这个地方宇宙的范围之大，是你现在无法想象的

小小的太阳：
赞 外面多大与这里没多大关系  关键是这里发生着什么 

依果：
赞美，你美梦成真！

小小的太阳：
赞 这是一个美丽的世界，被各种污秽的学问山头鸡奸了 

依果：
赞美，控制一下对峙情绪。

小小的太阳：
赞 找茬的黑手一直都在  对峙就不会结束  只是我们现在对爪牙没多大攻击的兴趣了 

小小的太阳：
赞 谁在操控我家人？？
咋

依果：
赞，提高自己的生命频率，才是正道。
赞，别指望别人改变，能改变的只有自己。
每个人自己的频率提升了，社会环境才会水涨船高。
 
依果： 
赞美！这是最为现实的状况了。 

依果：
赞美，小小太阳，熠熠生辉，没有对峙，只有温暖！
 

小小的太阳：
赞 他们每天都在明里暗里的厮杀  你说这些他们都听不到的  因为某种程度你与他们的交流已经隔绝了  

小和尚：
赞美对峙没有出路，放下屠刀，立地成佛

小小的太阳：
赞 我告诉你一件事 或者你暗里知道，宗教没有放下屠刀

依果：
赞美他们远去的背影既可！
这是我们能为他们做的唯一了。

小和尚：
赞美 

小小的太阳： 
赞 那些大师创造了光辉，这些光辉经典都在暗操控利用了  

小小的太阳：
赞 只要人一旦成群，就会产生利用价值，不论你口号多么光明，战争是因为和平  就这么矛盾  这就是现实 

依果：
赞美！真正的光辉不能被利用到的，你多虑了，检视一下自己的程序运行是否出现了偏差，是不错的作为。

赞美！多关爱自己一下


