《极乐世界的真相》
标签：神道法          2014-06-23


作者：依果


 
心广：坚信西方极乐净土，当下即得解脱。当放下了一切分别执着，当下得自在。果师，这是哪个阶段的境界？我以前初学佛烦恼重时常能一念即入此不执着得自在的境界。但因为并不相信，很容易又出来了。
心广：有点象一元。请果开示。
住在边境的精灵：谢谢果的加持，感动。
依果：彼岸净土世界在宇宙中有很多，相对于两元秽土世界是本性空性化现，相不相信都是存在的。
依果：是菩萨神界的聚居之所。
心广：赞叹依果大智慧。
依果：那里的存在者，的确没有丝毫的分裂意识，所以，那里也就真正的没有恶道相存在，永不退转的只有善道显相。
依果：这和秽土世界的善恶之道有着本质的不同。
林溪儿：果,是不是只有道显相 无谓善恶。
林溪儿：既然一元了 本无善恶呐？
林溪儿：有恶的善 是怎样的呢？
依果：净土世界因为是没有两元意识的觉知本性一元的应化，这也是净土没有恶道只有善道觉受的原因。
依果：回归了空性，自然了知。就这样子了。
心广：赞
依果：没有恶的善，即一元大善，纯净本相存在。
林溪儿：嗯 纯净本相 无谓善恶。
依果：那里的生命只有无畏的生命本性的绽放，并不堕入其它两元封印轮回幻化外相。
体现绽放出的只有生命本性的智慧，慈悲，无畏，觉知，精进的品质。
林溪儿：赞 无畏的生命本性的绽放。
水天一色：果，净土世界有沒有毁灭？
水天一色：那些一心念佛求生净土的是否能到达这么高等的世界？

依果：阿弥陀佛愿力，既是生命正见之化现。接引魔地封印中人断绝两元意识，以正见之念替代两元万念，迈进生命本性的觉受中。
林溪儿：果，是不是只要制心一处 念苹果苹果也能到达净土？

依果：不能。本性出生后，才能成长出这些品质。
依果：必须是正见的化身，才可以。
林溪儿：正见在哪里 如何得到

依果：知道，净土宗在说着什么，盲信的很多。
依果：查聊天记录，本群天天在说正知正见。

依果：所以，念佛者，以一念代万念达一元空性的，撞大运的多。
住在边境的精灵：果宣说的，都是正知正见。所以，在本群，就是天天被空性意识熏洗。
林溪儿：以一念代万念 是否就可达一元空性？果
住在边境的精灵：比买彩票中大奖还小的几率。
心广：净土宗的精要，是在体会／体证那“不执”的心，而非执于“内容”。此心即一元意识。对不？

依果：可以。这对不知因果者来说，太苦了。在在迷中修，就如中彩票。
依果：阿弥陀佛愿力，既是生命正见之化现。接引魔地封印中人断绝两元意识，以正见之念替代两元万念，迈进生命本性的觉受中。

住在边境的精灵:要有正见之念。
水天一色：赞阿弥陀佛。
林溪儿：嗯 除了一念 还需愿力 就行？
心广：一元，即无执，无分别，无意见无对立的心。执着到极点（比如本人）的人更有机会领悟。

依果：阿弥陀佛即无量觉者的别称。
住在边境的精灵：原来阿弥陀佛即无量觉者的别称。

依果：无量，即生命永恒总不退转之意。
依果：此为生命正见。
水天一色：赞无量觉佛。

依果：不要被古梵名相文所迷惑！
依果：对此，我意见一直很大的噢 。

住在边境的精灵：是的，我们常念阿弥陀佛，不知其意。
心广(277419827)：善分别。
住在边境的精灵：无量，即生命永恒总不退转之意。原来无量不是无比巨大的数量啊。
林溪儿：以后不念“阿弥陀佛 阿弥陀佛”，换成念“无量觉者无量觉者”可否亲爱的果。
心广：妈的，修了几年，全是执着，境界，白受苦了。
林溪儿：好像无量觉者这几个字 比阿弥陀佛 更能让我心生欢喜呐！

依果：今天这段对于念佛之人很重要，有人整理一下，功德无量。

妙音天女：去年年底本人突然重病，药已无效，心想一切随缘吧，之后整夜梦中自动念阿弥陀佛，并伴有妙乐，十分殊胜，而且梦中还见到了百余佛及阿弥陀佛......病很快就好了，此事依果知道。

赞美西方极乐世界阿弥陀佛！

赞美阿弥陀佛无量觉者！






欢迎大家关注阿弥陀佛升级版《赞美之法》

http://user.qzone.qq.com/1938875265/blog/1392707727

