
《成就自我欣喜的上帝》

标签：第二空性法                      2014-08-21



作者：依果





宇宙是充满了故事和细节的地方，这幻化的一切，都将在空明中回归而升华于世间。
沙滩里无尽的沙子啊，颗颗都是空明化现的金刚粒子，都脱离不了空明的本性。
如果，你觉得生活过于空明，你就翻开生活这本书，千奇百怪，喜怒哀乐，大千世界的繁杂迷离，就会扑面而来，将你瞬间吞噬，轮转于苦乐善恶的游戏中，沉浮。
那，你会怎样呢？
是俗，是神，是觉，都将是你可供的选择。
你才是你生命的主人，主宰，上帝。

当你打开生活这本书，你可以是神的化身去生活。你纯净的空明之眼，看着这幻彩迷离的世界，欣喜若狂，惆怅凋零的情绪，与你重来没有瓜葛，你是正神的化身，你带给世人的只有无尽的极乐空明的光芒，和由此散发出来的神性高贵的品质。

你也可以是正觉的化身，生活因为你的创造，而欣欣向荣。这所有故事及细节，都是你精心调制的鸡尾酒，可烈，可柔，可甜，可苦。都将由你亲手发送给每一位天使，以获得各自应有的觉受，完成各自期待已久的夙愿。
赞美生命，无以伦比的存在，正是每个化身应有的品质。

希望由我深密的频率而出的语言，能够和各位共振，能够感染到你们那些从未开垦过的天地之中。

