                                       
                          《病魔就是纸老虎》
                                       
                 标签：第一空性法     2014 - _03_10
                                       
                                作者：依果
                                                                                                        
赞美！
本性感知痛的游戏，本我空明，清净无染，是你的心感染的病痛戏剧程序。
安住空性，自然笑看游戏戏剧的上演，转化，消失，化空。
找到病根，才是免除病痛戏剧的根源，人类集体喜欢上演各色病痛游戏，有的还因为病痛游戏而放弃载具，进入轮回的模式。

赞美！
此时，觉受病痛者，最好上演，无视病魔嘚瑟的戏剧！
赞美，两元对峙的魔性心性，是导致我们，生活不如意，病魔缠身的核心原因。

赞美！
身体细胞接受了对峙的指令，在你的身体里，上演，兵团大战，令你国土饱受战乱之苦！
中医讲，常年心性对峙，导致气滞淤结，豢养魔性细胞军团，肆无忌惮的侵蚀你的主体意识之身，导致战乱成灾，病魔四溢！

赞美！
更像法藏之医讲的。

赞美！
你灵识海里的冤亲债主等各色陈留的对峙意识利用了你的对峙能量，在你的身体里，大面积的实施破坏和报复行动。
诸如此等游戏。

赞美！
你的魔性幻化！

赞美！这就是常说的轮回相。生老病死。

赞美！
自己实证空性，即可消灾灭苦，包括病苦
获得寿者相，圆满载具原始设计。
俗称，健康长寿，寿终正寝！

赞美！ 
不要排斥病痛，更无需惧怕，病痛戏剧，与本性无关，本性空明无染。
病痛病毒的本性也是空明无染的，只是暂时被隔离在封印中而已。

亲证实得空明本性，即可化病去灾，超度违缘恶灵。
空明本性即空性。

