                                       
                《看自己化身，也要像看电影....》
                                       
    标签：第一空性法                         2014_11_18
                                       
                                       

作者：依果



看别人时，你是观察者身份，别人好坏影响不到你，就像看场电影。

看自己，痛苦感同身受，无法解脱。

这里，隐藏着，自我意识的执着，生命不解脱相。
什么时候，看自己，也像看电影了，没有自我执着了，就算迈向开悟了。赞，真把载具显化当自己的痴迷者。赞美！

每个生命，都有无量显化，在全息宇宙中。
我们此时见到的只是片段，并非全貌。

实证本性，即是窥见那全貌的开始了。赞美！
那些佛教佛经书呆子，可爱，不合群。赞美!
在他们的那颗片段的小妄心中，只有一个生命存在是全息的，那就是释迦牟尼。
这是释迦牟尼的悲哀！赞美！

其实，人人都是全息的，只是你还没把这些散落的珍珠串起来。
你总将会的。赞美!

不要害怕！
我们这里，就是要教会每个人，如何的串起生命之珠，让自己光华毕现。
赞美，空性频率1000，可以往下，任意调频来玩。
这才是真开心，极乐玩。
羡慕！赞美！
当你面对400以上的频率，自己干瞪眼，玩不了的时候，你还能真的开心吗？赞美！
唯有实证恒定1000频，别无它法！赞，就可以玩尽魔幻地宇宙所有游戏！赞美！

比如，大家可以常常扎堆在一起，玩点
安详极乐：600
宁静喜悦：540
爱与崇敬：500
理性谅解：400

之类的游戏。赞美！
天天寻乐解闷，好无聊啊！赞，这群的频率，都快被原野和庆祝一切，恒定在快乐解闷300频了。
好无聊啊。
赞美！

当然这也很不错。赞美!

你们进步都这么大，我崇敬群人！
这根本就不困难啊。赞美！
人类敬畏自然，还不如崇敬周围的人们，来得更实在。赞美！

周围人陪你玩，给你钱花，给你做饭，做衣服，做鞋子，陪你逛街。
让你欺负。
多好啊，没有他们，我们一天也活不下去，他们是你的全部，太伟大了。赞美！
孩子们，让你付出爱心，社会弱势群体，令你升起慈悲心，令你自我感觉崇高。赞美！
你爱死这个世界了。赞美！
你此时的生命频率飙升到了500，这一点也不难啊！

赞美！亲们，加油哦！


