                                       
                          《赞美，如意宝藏》
                                       
                           标签：第一空性法

                        
 --  -- 依果



一元为空性实相，实相里的所有，都是慈悲的方便化现。

强化境界的语言体系，是极大的慈悲方便。 

不停的宣说，不停的重复，不停的加持，强化法藏。

赞美！
这只如意的小法船啊！
可大可小，可高可低；
随心所欲，壤括大千。 

赞美！
这只如意的小利剑啊！
可长可短，可锋可钝；
随心随遇，斩断魔情。 

赞美！
这如意法藏啊，灵性充盈，圆满无漏！ 
                                                                                                                               
                                                                                                                          
                                                                                                                                      
  ____2014,7,23
