
《赞美之法赞美的对象》

标签：第一空性法           2014_07_15


作者：依果



嗯，唯一可以被赞美的只有本性，和由本性上演的相续不断的戏剧。

赞美，戏剧角色，也是因由本性的原因，而非角色本身。
对角色本身的赞美，那是自己魔性的表现。

所以，请不要发赞美角色本身的魔性之心。
无论这角色是你的亲人，还是敌人。

赞美本性的同时，我们要赞美那些持有生命正见的善知识，和持有这善知识的角色！
这并不矛盾。 

何为角色本身：戏剧中，以剧本上演的角色。
比如：一个家庭剧本中，有上演父母和孩子的角色。
我们只需赞美，这些角色的演技即可！
而无需纠结于其中角色的是非对错之中。

对于如何赞美演技：
在戏剧中，那些入戏深的，就可以受到额外的赞美。
对于家庭戏剧而言，那些出家人，就不需要赞美这个家庭戏剧了。
而要赞美出家人的追求真相的戏剧了。
这些，都是生命体验者的体验戏剧。

对于彻底的观察者而言，除了赞美他的卓越演技之外，还需赞美他出世的智慧，和本性无别的神圣！

这就是上面提到的：
赞美本性的同时，我们要赞美那些持有生命正见的善知识，和持有这善知识的角色！
这并不矛盾。

这些都是生命常识，却在地球生命教导中，被归为无上秘法！
赞美！一切都会好起来的。


请在生活中，清醒的出演生命角色。



