《2013元旦奉献，炒熟的板栗到货，请大家品尝》

     2013-1-2                 作者：依果

单纯意义上的空间层次的追求探索，只能体现出生命轮
回的剧场效应，容易堕入轮回的幻象误区。

  HYPERLINK "http://blog.sina.com.cn/s/blog_7696b0770101a61t.html" \t
"http://b1.qzone.qq.com/cgi-bin/blognew/_blank" 
http://blog.sina.com.cn/s/blog_7696b0770101a61t.html 

就像前文中的女孩，催眠过程中，在不停的转换着角色
一样，并不知道，这一切示现究竟是预示着什么？会令
我们自己迷惑和不安，像一只无根的树叶，被风任意的
吹零着，找不到真实的自我。

其实我们没有注意到重要的一点，就是在这一切景象的
后面，一直隐藏了一个真实的”我”,在关注着这一切
，它无形无相，不知疲倦，以一种不变的样子伴随着审
视着发生的一切。

是它把我们从一些不连贯的景象中串联起来，让我们连
续的进入了下一个场景里的，这一切并不是我们在场景
里的那些角色自己来完成的，是另外的一个自己在组织
着这一切。因为我们在场景里的角色都是不一样的形象
，它只隶属于那个场景的氛围，只在特定场景里有效，
出了场景，就必须另换行头。这就产生了这些不同变化
角色的自己，这些变幻的自己，正是我们平时所熟悉的
自我。

宗教里常说的，我们生命轮回的幻相，指的就是这个不
停变幻的自己，就像我们现在是人，前世是什么不知道
。

这就同时出现了两个“我”。

一个是变幻的“幻我”，一个是恒常的“真我”。

我们往往忽视了后者的存在，所以，找到那个“真实的
我”，就是解决所有问题的关键，这会让我们轻易的摆
脱掉迷惑和不安。

现阶段，我们应该把精力更多的转向这个“真我”的研
究上来才是。

事实是，无论我们在生命剧场里角色如何的装扮变幻，
那个“真我”从来都存在着，也从来没有缺席过，它无
声无息，不知怠倦，以一种恒常不变的样子存在着，伴
随着发生的一切，它是我们绚丽生命的真正见证者。

因为它固有的恒常特性，会让我们觉得比那些幻化的“
幻我”，显得更加真实可信。让我们更有安全感，永远
不会离开我们，抛弃我们。这就是我们苦苦找寻的真爱
的感觉，家的感觉。

宗教里所描述的一切美好都来源于此，佛的慈悲，上帝
的爱都源于此，常被称为恒常永生的“真我”而存在。

所以，我们所熟悉的幻化轮回的那个“幻我”生命，并
不能揭示我们生命的全部意义。

它不能让我们看清我们生命中那些无常与无情的本质，
让我们常常陷于无奈与绝望的痛苦里，无论我们在宇宙
的哪层空间里，在佛教所称的这种世间法的“幻我”生
命里，没有了悟恒常“真我”的存在的话，我们都不能
获得真正的解脱，获得快乐。

此时，对那个恒常存在的“真我”的全方位的探索，就
会变成是无法回避的重要。

这在所有正道宗教经典里都有很好的阐释。在佛教里被
称为超出世间轮回的“出世间法”，其中，在很多深密
的教法里都有阐释。

这个“真我”如此重要，原因很简单，因为它才是上演
我们的轮回生命戏剧的怂恿者，总导演。

它平行存在于我们轮回的所有空间之中，伴随着我们，
不离不弃。永远的都在那呆着，找到了它，也就自然的
找到了我们的永生，也就了悟了我们生命的真实样子。

这也意味着，我们从前对我们自身生命的理解是多么的
片面和错误的。

真实的演员，

我们生命里这个恒常的“真我”只能靠我们在轮回剧场
里的幻化角色来表演展现出来，它自己是没有任何样子
的。

这正是佛教里所说的我们生命里“空”的那部分属性。

它神通广大，可以编写任何的角色剧本，让我们生命剧
场的角色，那个“幻我”去出演。在轮回剧场里可以变
化出我们想要的任何样子。

 ÿsQŽN‡[™[本体的阐述）

我们自己将出演什么，都没什么可奇怪的，更不应该感
到神奇。因为这正是我们这个恒常的“真我”所擅长的
，编写剧本，就像我们现在能做的一样。

只要我们高兴这样去做，这是自由的。

你也许不相信，可这的确是真实的，要不然，也不会有
那么多宗教里神奇的修法和典故存在了。

现在，你应该知道，那些不靠谱的宗教都在说些什么了
吧！

不过，写好的剧本都是会被储存到我们永世不能忘记的
地方，就是我们这个恒常的’真我”的身体，灵魂里，
也是我们自己的意识海。

关于这些，以后再做详论。

当我们了解到这些，我们就会知道，生命是多么的神奇
，自由，快乐。

任何来于权威的威胁，冒犯，诱导等等，只不过是魔鬼
的蛊惑，都是让我们丧失自我与信心的恶行。

我们要拾回我们应有的自信！

我们现在的生活，正是按着我们自己的恒常“真我”所
写的剧本，上演的好戏，我们都是生活里最“真实的演
员”。

你和你自己周围所有的人，本质上都是一样的。

包括我们自己所崇拜的人和被轻视的人们，大家都是一
样的人。

明星也好，普通人也好，圣人也好，俗人也好，成功的
也好，失败的也好，无论我们现在是出演什么角色，我
们都应把它演好。因为这是我们自己撰写的剧本，我们
要尊重自己的选择。

如果我们迷惑在这些不同的角色里了，不能自拔，信以
为真。这完全是由于我们忘掉了
“真我”的存在，只片面的执着在轮回的“幻我”假象
里，迷惑不清所造成的，没能看到我们生命的全部真相
。

大家都是一样的人，没有区别，都是“真实的演员”

总结:

我们的那个恒常的“真我”是以实实在在的“空性”存
在的。

它是以我们千变万化的轮回剧场里的角色形象来真实体
现出来的。

这才是我们生命真实的全部样子。

空性的“真我”，决定了幻化的“幻我”在某一个时刻
里的具体形象。

我们是以这种方式存在于宇宙世界的。

两者是高度的吻合运转的。

就像中国八卦阴阳图所预示的，缺一不可，两者的和谐
双运才构成了完整的生命。

两者都是不可能以各自独立的形式单独存在的，任何把
两者割裂开来的认知都是错误的。

这会给我们的生命带来诸多感受上的痛苦和不快，甚至
带来轮回的假死感（死亡）。

原先自己总认为大家都知道这些简单的生命道理，后来
发现，知道的人真的太少了。后来，在宗教里发现了这
些道理，觉得很高兴，心想，你看，在人间总有说这些
道理的地方吧，

可是，后来，又发现，人们根本不去学习这些粗浅的道
理，也不相信这些道理。人们只关心他们现在所扮演的
自己这个角色的事情，并沉迷其中，不能自拔，造成生
命的分裂意识。自己这时才知道，人群中真有轮回的存
在，有生也有死，有病有痛苦，还有短暂的快乐等等不
尽的感受。而且，人们非常相信这些感受都是真实存在
的，并非“戏说”。人们的苦是真的苦，痛是真的痛，
病是真的病，死也是真的死。

人们是如此的执着于“戏说”假象，人格也是如此的分
裂，执迷于“幻我”角色假身的真实里。

不管怎样，

现在我们大家都知道了，现在我们正在意的这个我，只
是生命剧场里的戏剧角色，虽然这是我们的真实出演，
但是，角色就是角色，它不是真实的，在戏里，就算我
们的角色人物死了，可那对我们的“真我”不会产生任
何的影响。

真实情况是，我们自己还是毫发无损的活在那里，没有
人真的死去，变换一个形象和行套，上台接着演，就像
我们在舞台上常见到的那样。

生命的舞台是永恒的，从不会谢幕。

死掉的只是其中的剧中人物，我们的剧本常常被自己这
样胡乱的编写了。

其实，我们还胡乱编写了很多剧本，我们常知道的诸如
，地狱，人间，天堂，六道，痛苦死亡等等。这些剧情
常常把我们自己搞的很不舒服，只想逃离舞台。

我们生命的空性“真我”和变化“幻我”的双运真相。

这也是佛教经典“金刚经”里所阐释的生命真相，“色
即是空，空即是色”“色空不二”所描述的样子。

“空”就是我们生命里那个恒常不变的“真我”的“空
性”属性，它并没有任何实际的具体形象存在，像不存
在一样，空无一物可见，谓其“空”。

“色”就是我们生命里不断变化的出演角色，它是能被
我们在时空线里真实感受到的具体形象。

在“真我”空性的驱使下，我们“幻我”角色不停的变
化上演着一出出生命好戏。“色即是空，空即是色”，
色空双运。

“色空不二”即是这个道理，我们不能把两者割裂开来
，执着于任何一边的存在都是错误的。

这也是道教所说的“天人合一，大道自然，万物妙有”
的至高境界。

这里的“天”就是我们的常衡“真我”，“人”就是我
们现在的这个自己幻身演员。二者运转合一，不可分割
。此谓“天人合一”。

“大道自然”，就是我们的“幻我”生命都是按照我们
的恒常“真我”所写的剧本来出演的，一切自然而然，
无需造作，无需和命运纠结，顺其自然。

“万物妙有”就是生命按照常衡“真我”编写的剧本，
来出演宇宙生命舞台中那无尽的，千变万化的“幻我”
角色所做的真实描述。

这也是密宗里成佛的“幻身”成就。

“幻身”就是我们“真我”在生命舞台上幻化出的“幻
我”之身，所谓“成就”就是看穿这一切真相，把我们
自己的灵魂意识海和宇宙意识海证悟同步，达到“万物
妙有”，成就成佛。

这是一种同步升级，会有很多具体的办法去完成这个过
程，这里就不详述了。

 

我们所有人的生命都将如此的无始无终的继续下去。

怎么个活法，我们自己看着办吧。

香甜的炒栗子全然到货，欢迎免费品尝！

2013年元旦。

