            《2014春节恭贺》

       2014-01-31 17:27:04                       作者：依果

2014春节快乐！

人做为生命存在，共住TheEarth星球。

这是拥有文明智慧的每个人彼此的荣幸。

我们为何要亲近“善”知识，答案，很简单。

用与时俱进的意识来说，就是：

每一位正见天使神菩萨的（光环）背后，都对应着一个
圣地（编号：2宇宙）宇宙的星门（空间之门）；

每一位，觉者上帝佛的背后，都对应着觉地（编号：1
宇宙）宇宙的星门（空间之门）。

同样，我们为何要，远离（不能亲近）“恶”知识，原
因，也很简单。

因为，每一位邪见天使，“撒旦”、“魔君”都是，魔
地（编号：3宇宙）的加持者，背后都对应着魔幻地（
编号：3宇宙）宇宙的星门。

它渗透在魔地宇宙的，每一个维度的每一个角落，无处
不在。

以善和恶不同的两个面相，分别站在，我们的面前、周
围和内在。

这魔幻力，会令每一个，亲近它的人（生命），陷入永
久的两元纠结之中，无法自拔。

 （注：魔幻地。你审查自己的意识中，是否存有，两
元意识，比如：有无、异同、阴阳、聚散、你我、生灭
、分合、吉凶、祸福、舍取、谦慢、爱恨、痴醒、信疑
、好坏、善恶、高低、远近、里外、大小······加于
世间一切有形象，甚至，无形象的存在。

如果，对万物世界生灵，有这样的对峙认知，那，你的
生命意识就是深处魔幻地的时候。）

如何上演生命戏剧，都是自己的选择。

这，正是自己不同的生命系统，对应的智慧和无明觉，
令生命拥有了不同的存在方式及觉受。

以上信息，正是对应魔幻地生命境界的。

祝福每一个生命，早日回归进生命的源头“空性”，底
蕴处。

永不退转的，摆脱纠结痛苦的情绪，进入大极乐界。

祝福每一个生命，最终，都能体验到，绚丽，饱满，创
造，辉煌，喜乐的觉者之风境。

 ——依果

（2014春节·北京）

