              《上帝之手》 

     2012-12-19             作者：依果

因为科学家的误导，我们一直认为创造世界的基本元素
，好像是小到不能再小的某种物质，比如叫做中子，质
子，夸子，中微子等等，这是一个方向性的错误。微子
下面还有无尽的更加微小的物质，做为人，根本也无法
去完全被发现，而且根本也没有必要。这是个方向性错
误。

构成宇宙基本元素，并非物质本身，而是构成宇宙的物
质基本结构单元。

以我们的认知，这就如同：一些小物质围绕较大物质做
规律运动，就如同行星围绕恒星转动，或者电子围绕质
子运动一样。

虽然空间大小不同，但是，物质运动模式不变。

这才是真正的上帝之手。

所以，对于上帝来说，创造日月星晨，似乎比创造一个
人更容易。

我们现在都知道了，有其它不同空间的存在。

有些事情是可以在其它空间解决，会比固定在一个空间
里解决更有成效。

比方说，创造日月星晨这样不靠谱的事情，在我们这个
空间里就无法达成解决。

那就往上去几个空间，那里对日月的创造就变得异常容
易。

也就是一念之间这么简单，再往下空间就只是轻轻剥离
和抽取某些特定元素，打破平衡，产生核裂变。

那时，这小小的烟花表演就会被精确的安置在我们的上
层空间轨道上。

因为空间不同，所以时间感念也大不相同。

在那上层空间的，如同一场15分钟的烟花表演，就会是
我们这空间里的100亿年。

这时，在我们这空间里就能够看到我们需要的太阳了，
它会豁然而出，甚为惊奇！

道理就这么简单。

当然，这不会无缘无故就发生的，是需要人们的整体愿
请才有可能，对于那些没有太阳光明的星球。

对宇宙多层时空的精确运用，是所有成就者（上帝）最
基本的素质。

又比如，创造新型人类生命，以来适应人类整体的意识
成长需要，从而适应大的环境的改变。

这在我们这个空间就无法达成解决。

我们这里只是对人体DNA密码的复制，通过投胎出生，不
可能有创造性的改变。

那只能在往下的几个空间里，对微观的DNA密码，进行重
新编程，这就容易的多。

编好的新DNA程序，再被拿到往上的空间里，被自愿的载
入要投生的灵魂里，再进行投胎。

这样，灵魂带来的新的生命编码，就会以种族的方式广
泛的投胎复制。

当然，这需要几代人的投胎转世才能最终完成。

新人类生命就自然的生成了，这会容易的多。

上帝，早就不是局限于单一时空的成就者，宇宙只是个
严肃的“大游乐场”罢了！

嘻嘻。

