       《不变的真理（生命空间构架）》

       2012-11-9           作者：依果

从0级空间到无极空间的终极轮回，这就是大宇宙的真
相，无论我们是处在哪个空间里，其实都是一回事。这
就是我们生命的本质真相。

简单的阐述一下。

‰0

Ì‘1\ëS它空间基子。两个不同维度的空间基子之间所
圈起的空间范围，就可以形成一个独立的维度空间了。

bìNºN类现在看到的宇宙叫做可见宇宙，包括我们天文
学上已知的和还未探知到的可见部分。只占整个宇宙的
非常小的一部分，有学术数字说是不到5%以下，实际上
还要小的很多，不是能用数字来表达的。那其他部分就
是我们肉眼不能观测到的了，占了95%以上，实际要大得
多。这就引出了一个大宇宙的概念，这里严谨的叫法称
做全息宇宙。

真正的全息宇宙是不能用我们人类所认知的大小来界定
的，可以叫做无大无小，也可以叫可大可小。从理论上
说，以人看到的空间来说，往上可以无限连接到至上，
往下也可以连接到至下，无上至上和无上至下最终是连
接在一起的。这是终极生命的智慧，不是人类所能理解
的。这就是宇宙的大循环的基本原理。简单举例的来说
，就是在人体一个细胞的细胞质上的一个寄生的微细菌
和一个站在太阳系里的地球上的人所面临的生存和问题
是一样的。就像以前释迦穆尼说过的，一颗沙子里就有
三千大千世界，此话不虚啊！

N

Nt^KNô•„vè]'Yî]+Rÿ(ueg
T唬自己玩的把戏，以让自己感觉到巨大的沮丧和羡慕
而已。真到那天你就会知道，是一样的罢了！

这样看来，在宇宙里，执着的讨论生存空间的不同，是
多么的没有必要和没有价值的事情啊！只能说明探讨者
离真相的遥远！那只能获得片段的宇宙信息，会存在很
多不能解决的问题，使得人们无尽的在各种片段的小宇
宙间轮回不息，还找不出圆满的答案。

所以，在宇宙里只有一件事情是最最重要的，那就是无
论在哪个空间里，完整拥有全息宇宙的信息能量的情况
。

这是解决所有存在问题的唯一途径。

事实是，无论我们在哪个空间，都有获得这种能量的途
径和办法。

想Ðc’‘'Y¶[„v/fÿ

Y„vgb@wŽN

NTzzô•„vý€Ï‘ØšNO„v

g}Yº‹W„0ck8^Å`µQ

O

Y0àV:NhQo`ý€Ï‘„vyrŠk^\'`ÿÎNeg

O«ˆôf9eÿ_N

R0àV:NyY

Rÿ‡[™['Yª_环法则将无法存在，与继续。必会因为某
一环的缺失，而崩溃。就算有，也只是个体宇宙的个别
体验，与实相宇宙无关。所以那是不可能发生的。

1\/f

„v°sž[Ì‘ÿ

T¤‹Á‹0€

ÿðVƒX	ÿ1\/f¡l	gî•˜˜0ÈTÈTÿ

/fïSåN

w0R„vÿêS/f我们没有那样全识的心识来支撑那样一个看
全维度空间的眼睛罢了。

 
人眼只能看到支配它的心识范围内的事物，生活在人群
里的人们对人居住的空间再熟悉不过了，但这也埋下了
祸种，就是人们对于自己的命运就会一无所知，人们常
常处在不知所措的各种突如其来的痛苦里。因为安排人
类命运的力量存在于其它空间里，人类的肉眼就看不到
了。

   这就自然抛出了一个避免不了的课题，就是做为人
是否可以避免这些突如其来的痛苦呢？

\ÃWÿFO/f1uŽNzzô•/fB\B\øvàSv^X[„vÿ

‰„v0

Nš[

@w

tó`Œ[Ž„vÅ`µQÿ/fˆ_¾–(W°sž[-Nž[°s„v0Ì‘b—‰mÊS0R
ôf:N

éb{k¡Nÿ€

Rü[ÿ©‹yY9eœeR_ck†Nÿ?V?VÿUOµQ‹NÅ`9h,g

Á‰0

  
还是想举这个例子来说明，同是一杯水，在地狱人眼里
，就是一锅滚烫的铁水，在天人眼里，却是一滴甘露水
！所以，所有的不同，都来源于我们这颗心识的见解。
就在我们这里就具足了所有的一切，宗教里所说的空间
轮回，还有佛土和无尽的菩萨们，这一切的发现，都要
靠你自己，这颗伟大的心灵，所以，现在，一个训练有
素的心识，对于真相的获得是最为重要的，获得宇宙能
量并不一定要靠改变实质的空间场才能实现。

 这篇文章源于博友的一篇博文的讨论而命题，这是依
果feiart对博文的一个回复来做为文章的核心命题，相关
链接：  HYPERLINK
"http://blog.sina.com.cn/s/blog_6322e7cf0101630c.html" \t
"http://b11.qzone.qq.com/cgi-bin/blognew/_blank" 
http://blog.sina.com.cn/s/blog_6322e7cf0101630c.html 

       HYPERLINK
"http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601015zgs.html" \t
"http://b11.qzone.qq.com/cgi-bin/blognew/_blank" 
http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601015zgs.html 

   关于时空维度讨论不错的一个博文的相关链接：

  HYPERLINK "http://blog.sina.com.cn/s/blog_47802ff10102e5tv.html" \t
"http://b11.qzone.qq.com/cgi-bin/blognew/_blank" 
http://blog.sina.com.cn/s/blog_47802ff10102e5tv.html 

  
如上所述，空间维度只是我们有限的心识所产生的一个
循环轮回的幻象，其实，全息宇宙在任何一个所谓的空
间里都是整体完美的全息显现。

  
换句话说，完整的全息宇宙空间才是宇宙空间的实相，
其实并没有哪个维度空间是能够独立的单个存在。

  
此处可以理解为，当我们看到站在地球上的一个人时，
其实，你看到的只是一个片段空间里的假象，实际情况
是，他是整体全息宇宙本身。两者是一回事。看到的只
是个我们所熟悉的人，这种认知是不全面，所以是不正
确的。也可以说你看到的那个人在真实里是不存在的。
所以，我们要对人和其它我们所熟悉的事物进行重新的
审视，什么才是真实的人的样子。这个被我们熟悉的称
作“人”的东西，到底是怎么一回事？

 就像前文我们论述的关于全息宇宙的概念一样，全息
人的概念引入显得非常重要了。在做为个体的人的认知
上，我们所看到的人，就像对宇宙的认知一样，只占整
个事情的5%以下，当然，这是科学家的理解。更多的需
要我们去揭示。

这就引申出来，当抛开那些假象之后，我们就容易看到
的是：

从生到永生的终极轮回，这是宇宙生命的真相，无论我
们投生在哪，其实都是一回事，我们和宇宙是一个东西
，是没有分别的一体，这是我们生命的终极真相。

  
从理论上理解，我们人眼看到的存在片段上的人，其真
实身份是全息宇宙生命，他和我们全息宇宙具有同等的
能量。像前面所述，这种全息宇宙能量，因为宇宙的特
性，并不能用局部和整体、高和低、大和小等属性来揭
示，哪怕只是拥有我们所认为的一片，或叫做一点点的
，都和全部整体有着同步的关系。

  
上面已经提到，任何生命个体，其实只是在一个轮回重
复的被称为小世界的空间里的，就是自己心识所能够看
到的那个空间里。那些好像轮回在多个空间里的经验其
实只是一个假象。你也许心里/f

a„vôf9e	ÿÿZP:N‡[™[zzô•

Neª_¯sÍ‘

Y„vúWZizzô•ÿvQž[/f(W

Ne„v«ˆÍ‘

Íyzzô•的跳转（常常被称作升杨或者堕落）实实在在
的只是自己心识里认知的一个假象罢了。这是产生轮回
的根本原因，自己骗自己玩。

  
究其原因，这就要用我们个体的心识空间来阐述了，心
识空间和宇宙空间整体构架了完整的生命空间，我们称
为生命空间构架。

  
只有宇宙空间的构架，好像还不能解释宇宙的全部，因
为其中视乎缺失了宇宙的主角：生命

  
先要说明的一点，其实个体生命能够在宇宙旅行的原动
力，并不是我们所熟知的灵魂，而是支撑灵魂存在的全
息宇宙能量，就是生命的终极源泉，被称为原始母体的
东西。

ƒôV„v

€

ÞVÌ‘ÿ

N\P„v«ˆÍ‘

NÍy

„v7hP[X[(W@w0

bìN*NSOu}T\O:NhQo`u}Teg

b:NvQƒ[u命体的事情，显然这是极大的误区，我们完全不
需要如此的疲于奔命。

  
我们的世界里就居住着所有境界的众生，这些境界里的
众生又都是具有全息能量的生命，虽然他们有时候并不
这样看自己，但是，那根本不重要，我们需要的是要有
那样全识的心识来支撑那样一个看到这一切的眼睛罢了
。

  
我知道这会让很多人难以理解，可这就是事实！那时你
就会知道被很多人误称为宇宙中心的地方，其实并不在
其它的什么地方，你周围的一切已经是中心了。哈哈！
你如果知道甚至看到了我在说什么的话，那一切都不成
问题了！至此，我们获得了永生，停止了轮回而进入了
终极轮回，即没有轮回。

  
所以，做为全息宇宙生命体的人，因原始母体的永恒存
在，我们本身就具有所有生命的本相，可以任意化现为
任何生命形态，只是我们不知道罢了。

  
那些沉迷于片段的人，甚至连自己的灵魂都看不到。造
成这种现象的原因是由于我们的心识力量太过于执着在
我们给自己界定的片段信息上面，反而习惯了专注停留
在那里，却忽略了至此即彼的事实，自我截断了其它生
命形态的能量信息，不停的在自己营造的其它片段幻象
里轮回不止，真的很辛苦啊！

  
而且生命在片段旅行轮回的过程中，还一味不断的积累
个体的经验知识和能量，使自己不断的拥有更多的控制
物质能量的能力，也使自己对于高级生命和低级生命做
出不同划分，产生极大的误区，执迷于对其它低级生命
的掌控之中。

bìN

S0RÿÖN@båb	g„vzfý€ò]Ï~

NðSØšzfý€„vuirå]

„v‡[™[Ì‘ÿ

NÓ~œg0¥c

)YuwQ	g„vhQo`ý€Ï‘„vGrµkÿ}†6qˆ_!jÊ|ÿ¥c

NegÿÖN

Tÿ1\/fåb
gŒ[te„vhQo`ý€Ï‘»SŒTÃ_Ì‘„vŸSËYÍkSOý€量进行的
完美认证，从此，他成为了全息宇宙生命，和原始母体
密不可分，获得永生。

  
另外，在观察者看来，即使你同时拥有了几个空间的不
同生命能力，但是，在没有达到母体能量双向认证的全
息状态以前，那也仅是另一种片段而已，因为他还是被
界定在数与量的范畴内。

  
所以，做为生命，最为重要的就是获得全息宇宙能量，
以和自己先天本有的全息能量做吻合认证。使自己成为
和母体等能量的全息生命体。至此，你就会知道，任何
生命形式的存在其实都是一回事情，她只有一个样子是
真实的，就是全息生命即母体的样子，这就是生命的真
相。

€„v

Íyù[u}T{^aŒ„vàe=\íc:yŒTù[hQo`u}TÊSzzô•ý€Ï‘„vŒ[Ž
¤‹Á‹的过程，成为了我们在片段里看到的虚幻宇宙
轮回的真正动力。所有的一切片段只是那永恒的一梦，
这是所有的真相。（完）

