 

   《世界上末日宗教情怀为何会如此盛行？》

            2012-11-29              作者：依果

局面看似很复杂，其实也很简单。

当然这是由它的各种复杂诱因做为导火索导致的。

我们找一个切入点，离我们最近的情形就是天人之战对
我们的辐射影响是主因，这会表现在：

善恶势力的较量，在地球，善势力是以保全我们人的正
常生活为前提，而恶势力是以消损利用人为代价，甚至
可以以人类的灭绝做为战争条件，他们总是唤醒我们DNA
记忆里的趋向灾难信息而为人们所反感，虽然我们知道
他们只是唤醒者，而并非主谋，但是，在做为主体的我
们这里，恶魔的称呼就被人赋予了。

以上这一切细节在那些心性敏锐的人们身上都会有强烈
的感触。

这些诱因会很多很多，不想例举。

但是还有最重要的一点，就是末日生命程序已被很多人
投生前就决定各自下载了（当然，做为我们来说，这几
乎是不可能被自己发现的，不然，一切都将变得毫无意
义，即使有人在世上说，也不会有人相信的，就像现在
，否则就可以直接穿越了）。所以就会有现在我们看到
的世间景象：为数很多的人都会专注这一话题，甚至在
现实里修习如何躲过这一程序（灾难），这是他们在现
实里要学习体验的一课。

x†Nÿ@b	gþ‹

0Ha²`】的能力）

我们还要看到，在地球上，有更广大的人没有选择修习
这一课程，他们表现出来的就是对此事漠不关心，无动
于衷，这意味着，世界根本不会有末日，一如既往。

我们地球自载生命程序里本就有特定物种末日程序，她
会幻化某个特定空间来存有这些信息。所以，有些灵者
会有意无意间调出这些程序。（如果拿出来宣说，其实
是不妥的）

所以，在这里给出建议：

除了上面说到的，现实里修习来如何躲过这一程序之外
。（如“新爱教”，靠调整改变生命频率来错开已经设
定的末日频率，而使已有的现实生命程序失效的修法。
）

如果我们不想（没有把握）在某个人类种族自定的特殊
时间来体验末日过程的话，就可以自行进入地球那个末
日程序空间，去自己释放掉整个过程就可以了。

它会在你的梦境里，禅定或观想里，真实释放，这样也
可修习圆满这一课程。

比如在你的梦里梦到，你会像现实一样，真实的身处于
末日场景里，看到如：巨大的火球从天而降、海水泛滥
、海怪横行吃人，网上有很多释放过的人有的种种类似
自身灾难经验，等等。

这样之后，你的记忆依然在现实里存续，意味着你没有
真的死亡过。你不需要死亡就能穿越这个程序了。

我们都是宇宙的行者，需要学习很多的课程，法藏世界
做为教科书，需要我们在真实宇宙里真实实践完成认证
才行，真实圆满了，才有能力承载伟大的爱！

不知是否说清楚，哎！能力实在有限，希望有人多多补
充。

现在，我们需要成长为成熟。

 

