 
--------------------------------------------------------------------------------
《光明和黑暗的人间对决博弈（四）调天兵，遣天将》
                       2013-1-27          作者：依果   
我们要学会调天兵遣天将。 
我们要给出他们行动的理由， 这理由一定不是要他们来解决我们自己关于更好的吃喝拉撒睡的问题，宇宙法则：自己的问题自己解决。这些可以求助于那些已经转世来到人间的天人科学家来解决。 
他们来地球行动一定是含着他们自己要解决的问题，这是最基本的缘分法则。 换句话说，要看到我们和他们共同要面对的问题，把两者统一起来，把我们的问题上升到他们的高度，寻找到吻合点。 
这时，这些天兵天将就不会坐视旁待，这才能形成所谓的调天兵遣天将的神奇天象。 
届时，他们能够看到来我们这里解决这些和自己有密切关联问题的确凿理由的话，宇宙法则：自己问题自己解决。
他们就会毫不犹豫的出手解决自己的问题，当然，这同时也是我们的问题。 这时，在表面上看来，是我们在调动了天兵天将，其实是，我们和他们面临了同样的问题，在一起合作罢了。 也可以叫里应外合，示现给他人成长。 
我们要观察天兵天将所代表的宇宙天人，现阶段有哪些问题是和我们现在所面临的问题是吻合的，有哪些切实的缘分。
我们不妨以天人的角度来看看我们和他们的契合点。 
那些天兵天将就是天人的武装力量和维和部队了，也是管理我们地球人间的上层高级生命们的人间先头部队，他们可以轻易的在我们的生存空间里，化现各种力量，机缘，天象。电闪雷鸣，兴奋作浪，风调雨顺，天灾人祸，国泰民安都是他们擅长的拿手好戏。 
我们找一些能够具体调动他们的理由。 
天人是宇宙人，他们可以是像我们一样的有形的类人生物，也有那些肉眼看不见的变幻有形的生命能量体。 
不管怎样了，看看我们是否和天人有一样的宇宙生存利益，是否需要善良天人来平衡恶势力天人在人间的作威作福； 
天人有先进的社会形态，精神和物质文明相对于我们来说，都是高度发达的，看看是否需要传授给我们先进的社会管理方法； 
天人福报巨大，相续不间断的记忆寿命很长，少则几千岁，多则上百万，上亿岁。
看看这是否也是人类社会的需求，人们是否也希望寿命延长； 
当然，这就需要我们具有某些必要的条件，才能达成共识。
我们必须无条件的提高我们的精神修养层次。 否则，就拿获得寿命延长的技术来说，不能很好的规避人口爆炸，就将无法实现长寿。 
在这冗长的生命中，如何合理安排生育，这是最起码具备的道德起点。那些诸如"养儿防老"的思想，不知是否能吊起天人合作的兴趣！ 
我们可以调天兵，谴天将。但那是需要绝对的先决条件的。 即使我们如愿的调来了天兵天将，我们也要非常清楚的是，天兵天将也有善恶之分，请来哪种力量完全出于我们本初的发心愿力，宇宙法则：善有善报，恶有恶报，如因自己的愚昧无知，给自己和他人带来灾难，那就得不偿失了。
