              《光是什么？ 》

         2012-11-16           作者：依果

其实，光什么也不是，只是能量磁场交汇时产生的自然
放电现象，是表面的光子星光，是感知能量物行象的手
段，不是真相本身。是要看到光后面的是什么，那才是
真实的。

一个有气质的人是会有他独特的光辉的，你能看到，是
因为他在和你的个人磁场相接触时，产生了交接而显现
出来的。真实的情况是，他那独特的气质被你的气质撞
上了，是磁场在起作用。这时，如果你想让第三个人，
对你现在看到的这个有气质的人，感觉到和你看到一样
的光辉，那是做梦。第三个人只能对你说：你是我的朋
友、亲人，我只能爱屋及乌了，这就很不错了，因为，
第三个人只能看到自己和那个人的交汇磁场所产生的气
质。这感觉将和你的完全不一样。所以，你看到的光辉
只是外面的那层交汇的假象，里面的磁场气质才是真相
。

这就预示了所有的人际交往的微妙关系，包括人和人，
人和物，人和灵，人和地球，人和宇宙所有微妙关系。
我们有时候称它为有缘分。

会看光的人，就会看到自己的缘分。但是，这一定不是
事情的全部，仅是一个内部能量交换的开始。有些懂得
这道理的人，就会幻化磁场做很多事情。只在光所显示
的表面问题上做文章的人，大部分都是有问题的。

所以，我们的注意力一定要放在事情的本质上，不要被
表面的幻象所迷惑。

光，是原人钻木取火的星光，也是刀剑相煎的火星；

    是阳光交汇的晨曦，也是夕阳斜照的晚霞；

    是神山周围笼罩的色彩，也是UFO神秘的光晕；

    是恋人心里被电到了的兴奋和电流通过的快感；

    也是好人给人带来的点燃生活的力量。

    也有生命整体升华带来的快感！

如果某个能量场，发出的是善意的祝福信息，诸如升华
之类的宇宙之能，那他绝对不会是以折断缘分来完成意
愿的，所谓升华是要在原有的基础上来完成的。把所谓
的美好祝愿，建立在毁灭的前提之下，那种升华还有什
么意义呢？就像我们人，非要死了做鬼才能感觉到升华
，这会是真的升华吗？弱智理论！

如果，光耀眼到打破了平衡，那将没有正常的能量交换
，只会因为另一方的空缺，导致黑暗。没有缘分。

这只ý€/fNO

ŒUOGSNSÿºNô•0Wñr

\«ˆ^y¡[$Rÿ6eÞV0ÎNdkö”³l

N

Ç~sY

Z胁就是存有的那些核武器反应堆什么的。只要不被宇
宙能自己引爆就好。所有人都在监控这事。希望人们快
点启用自然能源，尽早自行销毁核能。人类就彻底安全
了。那些傻瓜人还在那里算计，不把自己算计死不罢休
。

    

