      《光明和黑暗的人间对决博弈一》

2013-1-16               作者：依果

我们来看看，现在的人群中光明和黑暗的戏剧是如何上
演的。

我们现在人群的整体意识还不能上升到阿罗汉，菩萨和
佛的境界，也就不能建立相对应的社会制度。以上的境
界只存在于少部分的个体经验里，不能代表人类整体社
会状态。

我们现在要做的，就是努力摆脱各种人群中的“执着”
，向着阿罗汉国土社会努力，在短时间内先达到人天社
会境界。

就像那些预言所说，进入人类的“黄金时代”，这是我
们整体社会切实可行的事情。

所谓人类种族发展就是前赴后继的生命来转世人间，繁
荣人类社会生活。

人都是非常有情感的生命，我们的大脑有今世的记忆，
我们的身体也有我们平时习惯的记忆，我们的灵魂有前
世的记忆。我们不愿意我们所熟悉的人文环境和生命遭
到破坏和变迁，这是人的本能。我们从心底里希望这种
状况能够持久，我们甚至可以奋力摆平那些试图毁掉这
种平衡的那些“恶人”，但是，我们必须清楚，那些“
恶人”给我们带来的毁坏和改变，会给我们带来巨大的
痛苦。这种痛苦是我们在这个物质世界里必须面对的事
情，不管我们愿不愿意面对，有些事情是躲不过去的，
只是个时间早晚的问题。

就算有人出手暂时帮人们躲过一劫，甚至两劫，三劫，
那人们还是要自己面对变迁和改变，最后还是躲不过去
的。直到有一天，我们真的懂得放下“执着”，我们才
能真的穿越过这种痛苦，到那时，就如现在这种的“恶
势力”就名存实亡了。

直到有一天，所有善良的人们都能够放下所有的“执着
”就是阿罗汉了，那我们都会没有任何的痛苦，彻底的
获得快乐，社会生活里再也没有了“恶势力”了。当然
，现在对于我们来说这还只是个理想的国度，它是我们
人类努力的方向。

现实是，只要我们人群社会还存有任何的一点“执着”
，“恶势力”都会扑捉到，借势兴风作浪，给我们制造
麻烦和痛苦，这就是现实。

在现实里，生活真的是残酷的。

就像我们的自己的孩子，他跌倒了，我们可以帮他扶起
来，再跌倒，我们还是可以帮他，如果他长大一些，我
们就不用再帮他了，因为他自己会爬起来了。那人类是
否有自己长大的那一天呢？答案一定是肯定的。以往人
类文明的中途夭折不会重演。

何况，现在，“恶势力”以给现代人类制造痛苦困难而
存在，可以负责任的说，这是完全在更高的智慧群体的
监控下进行的，不会让人类进入全面性毁灭的境地，小
范围的动荡是被允许的，不管相不相信，这一切，都是
为帮助人们的成长而设计。

我们人只有穿越了这困难痛苦，就会学习到，会懂得依
靠我们的整体联合的力量就会轻易的战胜“恶人”。而
不是等着别人来替自己解决掉麻烦。

这将是整体人群所面临的统一的课题，所以，现在，需
要我们所有的人整体上的一个觉醒，去和“恶势力”抗
衡，战胜他们，就是我们阶段性的胜利。

具有整体意识是解决现在问题的核心。

其实，我们现在人群如果能够整体的放下某些“执着”
，将会是给那些“恶势力”致命的打击。因为我们所面
对的“恶势力”，正是利用我们人群的某些“执着点”
，给我们制造对应的麻烦，让我们面对难受和痛苦。

现在正可谓是“道高一尺魔高一丈”的时候，我们现在
确切的需要的是，“魔高一尺，道高一丈”，而且这需
要我们人群的整体的意识认可才行。

人们整体意识的成熟成长，是所有的核心。

这个过程必须是人们社会在整体意识的状态下自己去完
成的。

自己战胜“恶势力”的围困，获得胜利。

当然这个过程可以是在别人的帮助下进行，但是，主体
必须是自己完成，任何其它方式的完成都是不真实的，
无效的。

如果能正确理解这些，我们就会少走很多弯路。

