              《光明和黑暗》 

     2013-1-15                作者：依果

世界本是光明无暇的，没有丝毫的黑暗。

这确是我们生命的真正本相，并不是一种假设。

那什么在我们人看来，世界是有黑有暗。甚至心情好光
明就多，心境不好，太阳也灰暗许多呢？

我们在这里，不想探讨心情给人们心里带来的光明和黑
暗的少许改变的事情。

要说的是，这正常的黑暗和光明都是我们自己天大的神
通带来的。

我们使用了神通，屏蔽掉了大量的光线，以使我们能够
神奇的呆在这个人生的舞台上，以便能适应这里昏暗的
灯光。看清舞台上其它的表演者，大家能够同台演出，
在这个特定的空间里。

这是被我们遗忘了的事情，并且这种遗忘是被某种力量
保护出来的。

现在需要我们重拾记忆。

R}Yý€gqÁ‰

f„v‘˜‡sÿ»S到宇宙的任何层面的空间里。

黑暗只是我们临时协议的产物，本来没有，只有光明。

所以，对于那些不懂得这个基本原理法则的人，是绝不
允许他们做人的时侯，拥有超出人的基本光亮度的光明
能量。因为，就算拥有我们生命本身那无限光明的一小
部分，对整个人类地球空间都将是毁灭性的，如果不正
确拥有的话。

它会导致我们的整体人生剧场起火和烧毁，甚至片刻间
消失。我们众人精心表演的舞台将不复存在，后果可想
而知，这里不详述。

为什么修行的最重要一环，就是逐个的和众生解除缘分
协议才是获得生命大光明真相的必经之路！

我们现实里，很多人修行，想获得光明，却不知，我们
看不到光明的真正原因，是因为我们自己对光明的屏蔽
，而并非是没有光明的存在，而要我们再刻意开发一个
光明出来，这是一个粉末倒置的错误认知。我们要做的
只是自我调整我们的身体功能，就能获得更多的光明。

为什么修行是在我们自己人身的屏蔽层（灵魂）上下功
夫，而不是在光明本身上下功夫，就是这个道理，因为
，光明在先本有，“捅破”转换掉那些屏蔽的障碍物，
光明自现。

我们如果想在做人的时候，提前解除和众生的共同协议
。这将面临怎样的问题，大家想过没有？

既然我们已经利用神通，来到这里演出，为何要提前离
场而去呢？这是修行最本质的问题，我们开悟到底为了
什么。

我们修行其实是为了把我们的戏演得更好更出色，而不
是提前下场甚至不辞而别。

我们要看到，在舞台上，还有很多人迷惑在剧情里，进
入角色不能自拔，真正的感受到痛苦，自卑，狂妄，甚
至死亡，忘了这只是一出昏暗的片段戏剧而已，我们有
义务提醒他们醒来。大家把戏都演好，获得表演的体验
快感！这难道不是我们生命真正的意义吗？

把我们这个具有屏蔽功能的灵魂星光体，转换成如意神
通的成就体，它可以任意存在于我们的无极空间里，同
时不伤害到我们和他人肉身的存在。这是种我们本来具
有的功能，只是被我们遗忘掉了，捡回来其实并不难，
有很多成功者我们可以学习。

这样，我们就能够按照剧本，好好的来演出了，回归真
实的生命。

我们要学会做一个主动的剧本编写演出者，而并非是被
动青涩的领受客串者，令我们尴尬，措手不及，一团糟
。

如果我们不知道这些根本，就去任意的修行，调整身体
功能，获取光明能量，也容易使自己扮演魔的角色，危
害他人，最终会使自己获得比平时更多的屏蔽黑暗。

那些按脚本出演的开悟者扮演的魔除外，那些是让人开
悟的因缘，是大爱的体现。

修行里所倡导的德行，慈悲和爱都源于此，那是避免我
们成魔危害自己和他人的保障。

这就容易解释，为什么有的人闭上眼睛比睁开眼睛看到
的光明更亮更多，为什么有些人在晚上，比白天看到更
光亮的世界。

为什么在有些人那里没有黑暗，只有光明，而有些人一
闭上眼睛就是漆黑一团。

为什么那些拥有光明的人从来不使用神通，破坏平衡。

为什么在有些人眼里，世界是光亮通透的，人们以幻影
的形式存在表演着。

为什么包括那些扮演黑暗和邪恶的人也是被这光亮所包
裹的。

为什么有些人叫开悟的人，有些人叫迷惑的人。

当我们知晓了这黑暗和光明的本质的时候，我们就知道
了答案。

我们只是被自己习惯的屏蔽在黑暗里了。

真实里它是不存在的，我们有的只是光明。

