      《光明和黑暗的人间对决博弈二》

2013-1-23                作者：依果

人类社会的魔性分析，知己知彼，百战不殆。

在这场人类社会的光明和黑暗势力的对决博弈里，做为
本性善良的我们，现在要做的事情有几点是最重要的，
这种整体全面的参与正如前面所说，是获得胜利的关键
所在。

首先，我们要知道，我们的对手是谁，就是那些“恶势
力”的真正的面目。

他们善于使用的是哪些手段？他们最后的真正目的是什
么？

这有助于我们准确的调整我们自己的问题。

再者，剖析我们的“执着点”是我们的当务之急。

看看我们人群都执着了什么？只有客观准确的找到我们
暴露在对手面前的弱点，才能彻底击毁他们所有的阴谋
手段，最终战胜“恶势力”。

最后，我们在他们身上能够学习到些什么？

这将非常有效的来帮助到我们自身的成长和成熟。

我们的文明一直是处在学习之中的。

我们文明在蜕变中，一路走来。

我们很少主动的为了自己设计我们的文明需要。

这是因为我们从来不曾知晓我们生命的全部意义，我们
的意义都是在“生命家长”的授意下产生的。

这是人类成长的宿命决定的。

问题是，我们的那些“家长”本身还是需要成长的。这
是相对龌蹉的地方。我们的父母还是些没长大的孩子。

我们现在已经明显的发现，我们曾经的家长，已经蜕变
成我们成长的障碍了，虽然，那种呵护在最初的时候，
曾令我们非常的舒服温暖，就像孩儿时代的家园。

但现在，这却成了我们成长的障碍，让我们有非常强烈
的出逃感，甚至，这种过时了的爱，被我们界定为了束
缚，就像现在宗教给我们的感受。

青春期的反叛，是现在人类的主题。

现在的情况是，我们曾经的家长已经发现我们的成长需
要，已经非常积极的对我们的生存环境作出了调整，以
适应我们的成长。这种改变对于我们人类来说是非常巨
大地。

现在问题出现在长期以来，负责看管我们自己的那些保
守的兄长上面，他们已经习惯做大哥，不习惯和小弟平
起平坐。我们还需要为此抗争，争取我们独立的权利。

现在被我们界定为魔鬼，恶势力的正是他们，固守宗教
，政治，经济，文化，科技领域权威的那些精英们。那
些试图掌管这一切的势力，负面外星人和类似共济会等
。

他们的最终目的，就是统一东西方差别，统治全人类。

显然，命运对那些兄长精英们会另有安排，如果他们还
坚持执迷不悟的话。

人类一直在探索文明的走向。

西方文明，最终是以科学的外在探索来面世的，因为上
帝告诉了他的教民们，世界是他一手创造的。岂不知上
帝所创造的世界，是整个宇宙，并非只是地球，就像佛
创造了宇宙一样，完全是我们幼稚的人类自己的误读。

这导致了西方文明的极端外求的走向，令我们迷信于科
学，迷信于我们的眼见为实，甚至，连外星球存在的生
物和肉眼不可见的灵魂都要眼见为实的证明到。这种痴
迷的样子可笑之极。

Áy„vuirÿ:Nñ]

ÿ

g力的武装自己，生怕财富被其它人类掠夺。当然，社
会也会利用这武装力量掠夺其它人类的财富。这是西方
历史的真实写照，掠夺殖民地，贯穿始终。

这种极度膨胀的人性，养成了西方人贪婪无止境，傲慢
无比，害怕财富失去，对其它掠夺者生起仇恨心理，对
比自己财富多的人心生嫉妒。迷信科学，不知道人活着
的真正意义价值。

人性中，五毒俱全。惶惶不可终日。这是自私为己服务
者的写照。人不为己，天诛地灭，是他们的信条。

现在，这更是我们那些兄长精英会们装神弄鬼的惯用伎
俩。

东方人就不用说了，明心见性，向内空求，根本不在意
我们这个肉身的真实存在。因为佛陀告诉他的教民，万
法为空，空性寂灭，才是世界真相。但是佛陀完整的阐
述是色空不二，各执为魔。心的空性存在只为创建宇宙
万物的方便准备，世人只看到佛陀带着他的弟子沿街行
乞为生，看不到它法身化现创造加持宇宙世界的神迹。
也是被我们人类幼稚的解读。

Bl„v/f:NÖN

l

O€X[(W的，佛陀可以化缘度化众生，如果整个社会的人
都是这个想法，都像菩萨靠化缘供养为生了，以现代人
的社会价值观，人间用不了多久就会消失，最终会以人
吃人来结束了。一个没有生产力的社会只能回到原始动
物形态了，不需要智慧，回复到愚昧混沌的初始状态。
当然，这只是个假设。

像西方人容易陷入物质的迷途一样，东方人最容易陷在
执着于精神空无的魔性理论里。

可以说，这时的人类根本蔑视肉身物质的存在。就拿现
在的北朝鲜来说，领导者对人们的精神统治在我们眼里
可以说是魔鬼式的，无法理解。对物质人身的基本生存
追求，都可能被视为异端。吃不饱，穿不暖是他们的真
实生活。就像毛时代的文革期，一群精神的疯子。像建
国初期那样，打土豪分田地，把人分成三六九等，也是
不可取的。不能歧视他人，尊重平等是最基本的原则。

这也是西方世界一直以来恶势力借机攻击东方的主要原
因，就是不尊重人生存的基本权利。吃穿住行得不到基
本的保障，强迫社会进入整体菩萨行为，社会个体没有
自主自由意识。

菩萨的修行只是一种特殊的修行法门，一种修行的方便
，并非生命真实情况。在现实宇宙世界里，想以某种修
行法门的生活来替代所有生命生活，是极其错误的认知
。就如，想以基督式的生活代替常人生活也是属于这样
的状况，将不被允许。我们的现实生活是真法世界，不
能把渡船驶进彼岸，这是原则性错误。按特殊法门修行
是部分人的选择，并非全部。

任何想超越真实之上的思想行为，都是不妥的。

因为“真实”是可变量化的，这种纠正随时在发生。

任何的极端都是我们成长的恶魔，无论善与恶的执着。

极端为己服务者是危险的，极端为他服务者也是不可取
的。

总结过来，提升肉身的生存质量是人性的基本需求。没
有这个基本保障，人间就是恶鬼残食的鬼道。

反过来，过分强调自身生存质量的追求，就落入了西方
人的宿命误区，成为五毒俱全的恶人，掠夺不断，战争
不断，灾难不断。人间会成为屠杀的地狱。

以我们的历史经验来看，两魔争斗，必有一伤，那个获
胜一方的魔性，似乎就可以在人间广泛传播了。

现在看来，这绝不是一个好的办法。

人类的历史一直再重复的宣说着这个宿命。

哪里有压迫，那里就有反抗，以魔斗魔的方式，我们早
已学会了，这给人类成长带不来任何实质的好处。

我们只是在这种轮回里煎熬着罢了。

在幼稚人的眼里，世界只有两种人，非善即恶，不是恶
魔就是天使菩萨，没有别的。

我们要学习上帝佛的智慧认知，魔和天使菩萨是可以转
换的，我们在执着于善者面前，就要显示恶魔相，在执
着恶魔者面前，就是天使菩萨相。我们既是天使又是恶
魔化身，这一切都是相对而言，无非都是成长的需要。

这样我们才会解脱，活得好，获得实惠。

我们要成为富有智慧的新人类，成为“为己为他服务者
”。

东方社会推崇精神修内心的“为他人服务”体系；

西方社会推崇物质求外的功利“为己服务”体系；

利弊取舍。

现在，我们应推崇“为己也要为他，为他也要为己”，
双赢的社会体系。就是“为己为他服务”体系。

安身立命，服务他人。

全社会建成小康社会，在小康社会里服务他人！

现阶段，谁不让我们安心立命，奔小康，就跟谁翻脸，
这是前提原则。

同时，谁不让我们服务他人，也一样翻脸，这也是最终
原则。

安身立命奔小康和服务他人服务社会，这两部分切记分
开执行，需同步进行，才可规避很多问题，这是成功的
关键所在！

任何割裂的单项发展都会滋生相应的魔性，成为发展的
巨大障碍。

正如所言，物质精神同步发展，不可各为执着取舍，如
有取舍必定着魔败落。

“色空不二，不住两边。”宇宙真相，成熟宇宙的社会
形态。

道理很简单，谁遵循掌握了真理之法，谁就会走向辉煌
，成就功德。

我们要向所有不成熟的魔性做强有力的出击，战胜魔性
，社会成熟繁荣昌盛，自己才能活得好点。

