            《十地的菩萨划分》

      2013-3-15                   作者：依果

这种划分，是管理性的区分，以便利于工作的方便。

我们可以对照一下，看看能做到几地的功德。

一地：看到每一微尘有一切佛海，一念振动百世界，见
百如来，度百众生。

二地：以声音说法，见一切众生，法语自如，如意。

三地：以智慧说法，见一切众生，有读心之术，以其心
相说法。

四地：精进不懈怠，有一念趣入任何一处境地的能力。
上于佛前听法，下于众生前说法。

五地：一念中见一切佛，恒常于佛的境界。通达一切法
如同幻化，可变现百亿佛身，一切魔众难以胜过。

六地：在一微尘中现十方一切佛土庄严。深入清净的佛
土，无分别智慧，无大无小，自如如意。

七地：具足各种特殊方便，无需加行能起入灭尽定，于
凡夫生死一道相去甚远。

      佛示现涅槃的时候，愿前往这些如来之处亲近
，承事。

八地：不为任何粗细烦恼所动，处于不动之地。体相不
被违缘所毁。

      具有十力：

      1.迅速到达所有世界的神通力。

      2.用一切方便进入大乘，快速圆满福慧法门，
并且度化众生的能力。

        让众生远离世间法和二乘道，进入究竟的
大乘解脱道。

      3.具有成佛的智慧力。

      4.具有成佛的慈悲心。

      5.用菩提心获取殊胜的福德。

      6.以万法本空的智慧力入定。

      7.一缘安住的禅定力。

      8.取舍善恶的智慧力。

      9.度化众生的方便力。

      10.获得积集如来功德的菩提力。

九地：能够摧毁一切违品，四无碍解脱，有妙善智慧，
获得清净一切业力的能力。

      1.静静业力。

      2.摧毁一切烦恼力。

      3.降服一切魔力。

       （1）蕴魔：色身积聚的生死苦果。

       （2）烦恼魔。

       （3）死魔。降服死魔，证悟心识，远离戏论
，寂灭假相，安住真我。

       （4）天子魔。就是欲界天的魔王。他每天对
众生射出贪心、嗔心、吝啬、我慢、嫉妒的毒箭。

            降服天子魔：修持大慈大悲心，对魔
众看成急需度化的怜子。

            魔也是业力幻化。

十地：即将获得佛果，将下甘露法雨，使人产生如云般
的无量善根。

      1.以愿力，清净庄严一切佛土。

      2.解脱一切众生。

      3.分别教法和证法，为众生作法布施，使人获
得真正的佛法，远离假幻表法。

      4.入智慧海。

      5.清净诸行海。

      6.圆满诸愿海。

        菩萨有十万大愿。释迦佛有五百大愿。药
师佛因地发了十二愿。阿弥陀佛发了四十八大愿。

      7.亲近诸佛海，供养。

      8.发愿不能忘记，半途而废。不知疲倦的做菩
萨。

       （成住坏空为一劫）

 

 

