        《升级自己的生命系统软件》

        2013-5-31            作者：依果

升级自己的生命系统软件。

把第三宇宙认知的魔性对峙两元程序，升级为具有第二
宇宙认知的两元运合协调的神性程序。

此时，我们将看到完全不同的世界。

看到创建者创造的宇宙世界本来真实的样子。

光能是这个宇宙空间的主要能量元素。

我们每个人本身都具有那不尽的光能，彼此照耀着。

当然，这还是一个程序下载的宇宙空间世界。

我们下载着创造者创造的生命程序，身披创建者创造的
生命马甲，以创建者的程序经验着自己的生命体验。

我们处在相对于魔性完全不同的神性程序体验里。

这是一个宇宙之子生命茁壮成长的环境。

 宇宙之子：佛子（真我阴身），天使，菩萨，真正的
自己。

当我们成长成熟了，成为完全的自己（我）。获得了完
整的真我阳身。

我们就可以进入了这生命的第一宇宙空间，成为觉悟者
，真正的创造自己的宇宙世界，跻身造物者行列。

此时，我们就会完全独立的运行自己编程的生命程序，
无需再只靠下载他人的程序来体验生命存在。

从而开启崭新的生命马甲，运行这第一宇宙程序。

此时，那真正的所谓“上帝粒子”，非物质实有，是这
个空间的唯一元素。

上帝粒子：就是真我阴身，我们那生命如如不动的空明
存在的非物质实有，在宇宙阳身的初始极细物质空间的
同步映射。即我们创建地方宇宙世界的作料。

找不到上帝粒子的生命存在，永远都是下载运行别人生
命程序的命，进入不了第一宇宙程序，而成为真正的觉
悟者，回归不到完整的“我”。

 现在，我们，只是处在第三宇宙意识的挣扎中，认知
着对峙割裂。

被动的运行着造物者的生命程序，还被这程序反相控制
者，脱离了神性，成为了僵尸级的假我生命存在。

我们正处在灵性生命的底层软件程序中体验生命，俗称
病毒程序中，那些不能拿到台面上来的程序垃圾。

说了这么多，大家都自己看看自己所处的生命位置。也
好有个方向 。

把平时吹牛逼的时间，多拿出一点来，升级自己的生命
软件系统多好啊。 

