          《原始宗教的五方佛》

       2012-11-2              作者：依果

›Nzfga/f1u”NMO

Nðy:N”N¹e[O0

ÿ

bìN

w0RŒT

w

N0R„vÿý€aåw0RŒTaåw

ÿ

\„v

ÿ

ý€

ÿ

R+Rý€看清楚不同的事物之间不间断的有着它不同的轨
迹和趋势。宗教上称为妙观察。

在对于宇宙真相了知的前提下，能够以勇敢无畏的心意
，不虚的去完成，对于他人达到能直至终极解放的事业
。宗教上称为不空成就。

当一个人的心量小到只能感知自己的肉身范围时，或者
只是界定在某一局限的范围内时，他只能把这五种充满
着整体宇宙的伟大力量感知为与其局限性相对应的五种
有限的能力：贪嗔痴慢嫉。

因为我们这种心量的狭隘限制，障碍了我们本有的圆满
无缺的智慧心感能力，只能看到我们心识所能达到的范
围，歪曲的去运用这些受到严重障碍的力量。

法界体性智会被体现为痴心：因为心量的局限，不能运
用法界体性智观察宇宙，看不到宇宙所固有的一切真相
，只能对自己心识能够看到的事物表现出相信和认可，
而对其它事物莫不关心，也不相信它们的真实存在，表
现出痴愚状态，对于事物没有正确的见解。

大圆镜智会被体现为嗔恨心：因为心量的局限，不能够
完整清楚的映射的看到宇宙中所有事物及其相关联事物
真相，只能对自己心识能够看到的事物表现出理解与原
谅，对超出自己心识范围的有缘事物表现出恐惧反感，
产生出嗔恨情绪，没有慈爱心。

平等性智会被体现为傲慢心：因为心量的局限，看不到
他人和自己一样，都是这宇宙中不可或缺的重要组成部
分，事物无论大小，轻重，都只是在运行过程中的不同
片段而已，不可能是固定不变的，而我们如果把自己局
限在某个片段之中，及容易产生傲慢或轻贱之心，对人
或事缺乏公正平等心。

妙观察智会被体现为贪心：因为心量的局限，不能看清
楚不同的事物之间不间断的有着它不同的轨迹和趋势，
产生强烈的分别意识，容易直接导致误判自己的福报尺
度，在人生福、禄、寿等方面产生贪婪或无为的诟病，
使自己身心疲惫，无端降低自己的幸福指数。

不空成就智会被体现为嫉妒心：因为心量的局限，不能
了知在宇宙中存在着最为伟大的事业。而无端的在自己
心识所限的范围内去与他人攀比那些没有意义的各种成
就，使自己产生愤愤不平的嫉妒心，失去理性，做出各
种节外生枝的事情，把自己陷入无尽的纠缠之中，痛失
人生的应有价值。

所以，只要，一个人的心量够大，大到能和整个宇宙同
步，那他就能没有障碍的顺利接受到来自这宇宙的这些
伟大能量的无偿馈赠，他最终会成为拥有这些能力和品
质的了知真相的人，活得自在解脱的样子。

解放心灵就变得异常重要，它就成为了所有正见宗教阐
述的核心问题，从而产生了形形色色，许许多多方便可
行的办法来指导人们，来达到最终彻底解放心灵的目的
，成为真正拥有宇宙品质人。

 

