          《唯物唯心出于同源》

       2013-2-26         作者：依果

唯物者，眼见为实。

相信肉体，眼睛看到的真实。

世界的样子，是以人的认知看到的样子。

包括认可在动物眼里看到的世界的样子，比如，苍蝇眼
里的世界的样子，唯物者也承认。因为苍蝇是他们眼里
能够看到的生物。

这是高级的唯物者的境界。

他们是求真的一群，以真实感知到的为相信。

哪怕有一天，见到了鬼神，他们也会相信。

因为是亲眼所见，不是听说。

不过，很多是在灵魂出窍之后。

唯心者，相信精神的存在。

相信心的作用在物质之先，心想事成。

世界的样子，是以人的心识来改变呈现出来的。

宇宙万物，唯心所造。

对那些看不到的事物，也会心领神会。

容易理解，感知灵魂的存在。

精力多用在向内心探求之上。

唯心者为唯物者创造真实。

精神需要物质来实现。

物质需要精神来改变。

在物质世界里，心力是推动物质走向的原动力。

物质是心力推动的结果 。

因为心力的存在，物质才体现出生住坏灭的依次往复。

二者的依附运转，在另一个实有的非物质存在里，混沌
一体。 

这一切，在我们的生命本相里，都是以另一种形式存在
的。

那就是物质还没有因为心力的作用形成物质之前的样子
。

在那里，物质还没有被心力振动而从非物质“实有”分
离出来。

二者实为一体。

那个实有的非物质存在。

我们生命的真我本初。

它混沌，元初，无色，无相。

且包含了这以上的一切。

遍知。

真我知见。

这是我们生命神奇的地方。

这里是宇宙的元初动力。

它重叠在我们的空间之中。

我们每一个人，终有一天，会清楚的认知到这种经验的
。

