          《地球进入0度空间 》

     2012-11-13              作者：依果

 这个话题，多少有点修为的人都知道是怎么回事情。

 其实，这只是个个人的修为上的事情，被末日论者拿
出来做为公众话题来讨论了，这对其它人来说是极不公
平的事情，势必造成一定范围的恐慌。

情急之下，笔者也就做了一件愚蠢的事情，看看到底是
怎么回事？

虽然这其实是没有一点必要的，但是没有色相显现的意
识，是不会被人们接受的。

在愿力的接引下，进入了那个0度空间里，笔者切入的
时间是即将解除0度空间的前夕。

ó`—_úQeg0

NENÿ1\

N‚Yâe往，就像什么也没发生。

还有一点，就是光线，是看得到景物的，没有光源的光
线，应该是被贮存于定格空间里的瞬间太阳光线的漫射
，是一种很奇怪的光线。绝非真实的不间断的阳光照射
，并不是黑暗。

现在，我们要说的是，在片段空间世界里，这会是经常
发生的事情。只是不会被我们察觉到罢了，在片段空间
的特定范围里我们被施行了类似“乾坤定时大法”的东
西。中国人熟悉的孙悟空就经常对人做这种事情的，哈
哈！只是这次被罩住的是整个地球。

对于这一切，在空间里的人其实没有任何即现的价值，
就像睡着了连梦都不做一样。对局外人和那些中途醒来
的人来说才会有他们的意义，在这段时间里会做很多事
情，不过，谁又会对梦里的事情当真呢。

这种0度空间和宗教里说的涅槃是两个完全不同的事情
。一个是在片段里一个点上面的静止空间，一个是无极
空间的整体存在。

最后，关于人的空间的几个问题;

你做过梦吗？如果做过，恭喜你，你是个具足4维空间
以上的人。

你相信梦和现实不一样，是假的吗？如果是，对不起，
你是4维以下的人。

你相信梦和现实一样，是真的吗？如果是，恭喜你，你
是个4维以上的人。

接着问，你在梦里有神变吗？如果有，恭喜你，你是个
5维以上的人。

在你的神变里，有为众生创造过日月星辰的吗？如果有
，恭喜你是10维以上的人。

在你的神变里，有不屑神变的情况吗？如果有，恭喜你
，你要跳出宇宙了。

你相信梦和现实一样，都是假的吗？如果是，恭喜你，
你确实不在宇宙里。

在上述情况下，有不得不为众生神变安身之所的状况吗
？如果有，恭喜你，你又回来造物了。

现在，你是否认为做梦还需要乘坐“UOF”才进得去呢？
如果是，恭喜你，你造物成功！

你成为了宇宙真正的拥有者，使用者；你成为你创造的
诸神和他们最爱的孩子了。

    （此中，省去N多）

真亦假来，假亦真，真真假假为最真。

   

