   《地狱众生是生命宇宙探索的极致所在》

          2012-12-25              作者：依果          

地狱的惨烈景象是想象力的极致。

是我们生命想象力的极致所在。

是对物质和心性意识强烈分离的极致探索。

是对万物为一，慈悲同体的终极反叛，探索。

在那加速的无尽生命物质体抛弃过程中，新的物质生命
体的诞生从没有停止过，如影随行般的被心性意识臆造
出来。探索者们，用尽了无尽的方法，试图证明“身”
“心”分离的存在！

无论这种尝试和探索如何的进行，又如何的被结束。

结果只有一个，

只能更强烈的证明了身心如影随行的不二法门。

虽然这一结果与开始探索的预知可能性背道而驰，这就
是我们的宿命。

当知晓！！！

应于此之上，大有智慧之人，选择了另一种极致。

从不抛弃心性意识臆造的物质生命体，努力探索一个能
获得永生的物质身体。

努力的证明“身”“心”二相分而共存一体！

探索者们，同样也用了无尽的方法。

直至达到天道之巅。

在那执著于不执著的境界里，在那臆造的无染心境境界
里，

人们活得谨小慎微，容不得那一丝一毫的差错。

这又何不是另一种极致啊？

这和那极致的地狱有什么本质的区分呢？

无论这种尝试和探索如何的进行，又如何的被结束。

这一切探索，只能证明一点，任何以生命形式的探索都
是徒劳的，

身心不二，是无法改变的实相，一切探索都是虚妄，

以两元的生命所构架的轮回世间之法，只是一场虚幻的
假象。

这是一个无法打破的宿命。

身心双运的不二实相，这出世间之法才是唯一的真相。

知道了这些，事情就变得简单很多。

在这世间，生命就被分为两种，

一种是探索者，一种是拥有者。

赞美那些拥有生命的人们，他们是宇宙的主人和享有者
。

永恒无尽的如意，自信，豁达是他们的标签。

我们可以审视一下我们周围的人，看看他们都是哪种人
？

