              《大浪淘沙》

2013-12-5 15:36              作者：依果

大浪淘沙。

当我们的心性系统还堕入两元魔性的时候，我们内心点
点滴滴的恐惧勇敢，苦乐，对立，臣服崇拜，嫉妒，满
足，谦虚傲慢，贪婪占有，愤恨，追逐优秀，出色，伟
大，神圣·········这无尽的沉沙都附着着我们心性
的机缘，沉浮在我们的生活中，如沙浪翻滚。

这正是：大浪淘沙，沙无尽，犹如瀚漠沉大海。

如此这般，我们不能如此没有目的的活着。

有目的淘沙，这沙淘得就有价值。

对于现在的我们，看穿两元，荣登一元彼岸，心怀本相
，看透实相，喜悦，大爱，平等，智慧，轻松，自然，
和谐，精进········如此的心性至宝有如颗颗宝珠
黄金璀璨，熠熠生辉尽收眼底。

此时世界，遍地至宝黄金，别无它物。

此时，我们知道了这目的，快快乐乐的过淘沙生活，获
得那无尽的心性至宝，才是正道。

正所谓，大浪淘沙，沙数尽，原是圣地数黄金。

淘沙，是历练心性，淘去俗心尘沙，获得圣心至宝。

沙不淘不尽，心不历练不明。

两元魔幻一扫光，只剩圣境心中存。

这生命粒子的本相，从未改变，看成魔性，是我们本就
圆满的心性分裂堕落造成的。

