             《天人的魔境》

     2013-1-14               作者：依果

在我们的生命里，根本上是没有魔像的，所谓魔像都是
相对的。

当我们确切的知道，诸如我们同时看到耶稣十字架和佛
的光环的交相辉映，实质是意味着什么的话，这就不是
魔境；

当我们并不是很确切的知道这种景象后面意味着什么的
时候，而仅仅是色相上的显现的时候，我们可以考虑一
下，它在提醒我们的是什么？还有些什么是我们还没有
搞清楚的呢？看一看，它是否在提示我们，不要再只是
纠结于色相的形式。

天下宗教本于一源，看清宗教面具后面隐藏的宗教的真
相。

宗教是创立宗教的人因为对迷惑人群的大爱而设的传播
爱的机构，它无非就是我们爱众生的真情显现而精心上
演的一出出戏剧，他的所有景象的显现无非就是我们爱
心的化现，我们不应陶醉于这戏剧之中，而忘了我们爱
的初衷，导致我们本有的爱的美好境界产生片段和割裂
，而仅仅陶醉与纠结于其中不同的假幻魔境。

我们如果同时看到两种甚至两种以上的宗教戏剧的景象
，说明，我们的心性已经包裹了不同的宗教教化的人群
的文化意识，范围已经不是仅局限于某一种宗教所覆盖
的范围了，我们较于以前，应该做更大范围的爱的事业
。比如，多做些东西方不同文化背景下的沟通，不在执
着于原始宗教的不同之处，打消宗教分歧隔阂，产生新
的统一的人类宗教观，尽量避免因误解和沟通不便而产
生的宗教战争和国家战争，现在战争是人类最大的魔障
。

r‚øv»S

Nš[ý€

bìN

也是另一个某种的魔境......我们离真相很近，但似乎又
更远了。

我们源于对魔境的更深度的理解，我们对爱的理解也会
随之更改，我们心的爱的能力和范围会更广阔，这爱自
然包括对那些恶的魔甚至那些不易察觉的善的魔。

