               《宇宙的界》

       2013-9-8                作者：依果

光是本我生命映射出的宇宙中的基本存在单位：上帝粒
子。

也称：空明法身。

光组成世间万物，一切，包括天堂和地狱。

生命跳跃于封印的大宇宙中出入，总有一天会把自己搞
疯，也把别人搞的更疯。

爱只隶属于神界宇宙。

恐惧，或者叫恐惧的爱只隶属于魔界宇宙。

都是我，只隶属于觉界宇宙。

没有分清这些的智慧，只是2货一枚。

看看现在2，是不是很多呢。

把自己搞得昏头樟脑的。

见鬼说神话，见魔说觉话，黑白颠倒！

到是没有分别心嘞！

魔性有个很大的特征，就是对存在高低的不同空间特别
分得清楚，比如，13维度一定牛逼于10维度。

岂不知，自己只是个魔魔的境界罢了，还不能摆脱两元
极性的程序控制，顶到天，也就是个13维度的魔魔撒旦
罢了。

那些穿越时空而存在的低纬度的生命存在，魔魔们都是
无法看到的，太可怜了。

正神的意志，魔魔们永远不会领会，这封印，永远不会
被打破，除非我们脱离魔界。

所以，所有维度空间的轮回永远只是魔界上演的正戏。

所以，在神界也永远看不到地狱的存在。

