        《宇宙到底是什么样子的？》

        2012-12-19             作者：依果

这里将给出非常确切的答案。

前面有篇博文《不变的真理（生命空间构架）》一文。

  HYPERLINK "http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a6010163w7.html" \t
"http://b1.qzone.qq.com/cgi-bin/blognew/_blank"  http://   HYPERLINK
"http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a6010163w7.html" \t
"http://b1.qzone.qq.com/cgi-bin/blognew/_blank" 
blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a6010163w7.html 

当中提到：“从0级空间到无极空间的终极轮回，这就
是大宇宙的真相，无论我们是处在哪个空间里，其实都
是一回事。这就是我们生命的本质真相。”

这里就提出了关于“大宇宙轮回”的概念。

并非简单的六道轮回的“世间之法”

以上更多的是在理论的层面上阐述，晦涩难懂。

下面我们换个角度说一下。

感觉一直很奇怪。

其实宇宙是什么样子的，我们每一个人都看到了，都知
道，只是没有人来捅破这层窗户纸，不知道为什么，大
家都不说，总得有人说吧。

想想也是，好像会涉及很多人的观念的崩溃。

的确很麻烦。

反正现在就是个不怕麻烦的世界，谁还会在意这些呢？

“末日”都满天飞了，真相还怕啥呢？

难不难听，大家听着玩吧，反正也不会有人信。

哈哈！

宇宙的样子就是我们生活里看到的一切，这就是全部。

我们总是试图在外空间找到宇宙的其它样子，这是一件
多么徒劳无功的事情啊！

甚至，我们害怕会被其它外星种群侵占，消灭，这是多
么可笑的想法啊！

你能看到的所有生命都是我们这一个世界里的同胞，就
像自己把自己的手砍下来一样。

除了我们人类这么傻以外，只要是我们能看到的其它生
命都不会这么愚蠢的。

其它我们看不到的低智能生命，我们也无缘见到。

 ···································
····································
······················

所以心性成长是我们获得自由，解脱，快乐的全部和唯
一的内容。

大善为先的自由意志，是全部的核心所在。

这就是佛教里所说的：“出世间之法”

解脱的佛菩萨的境界。

佛曾经说过，每一个人，都是佛。

此话真实不虚。

有一种说法，人体是一个小宇宙。

这个说法不够精确。

确切的说，

我们现在所要向外探索的浩瀚的宇宙空间，其实，就是
我们人体一样的东西。

我们也叫它为佛土世界，一个小宇宙。

我们向外探索宇宙真相，纵有一天会发现，宇宙的外面
有一层非常坚硬的外壳，根本无法穿透。

其实，那是我们身体最外层的皮肤，你相信吗？

我们现在正是呆在我们自己的佛体（身体）里的某一个
身体组织里的某一个细胞里的某一个细胞核周围的某一
个细胞质里面某一个质子甚至中子，中微子（地球）上
面的小小的寄生菌（人自己）。

（想想那些天天喊着找源头的人们，挺有意思。）

以这样一个空间差度来观察，佛体那一层薄薄的皮肤，
对于我们这样一个微不足道的小小的细菌来说，可就是
无法穿越的数亿亿光年的高密度屏障。

如果，我们界定了自己是在这个小宇宙里循环的生命经
验，只在这一个佛土世界里轮回，我们这个佛土世界叫
做婆娑世界。我们被称为：六道轮回众生，世间之法。

事实是，这个链是无穷尽的往返的，没有终结。

是完满的轮回的。

看到这个真相的就能理解无大，无小，大即是小，小即
是大，如意，等等真实感觉。

在这个开放的大宇宙中循环不息的生命经验，我们称为
：佛菩萨，解脱成就，出世间之法。

这样我们就可以游走于所有佛土世界里，就像我们经常
找朋友聊天一样，与各种佛人打交道。

所以，佛就曾确切的说，一粒沙尘里有三千大千世界。

事实是，有无尽的三千大千世界。

那是一个圆满的轮回。

我们每天所见到的每一个人其实都是一尊尊活生生的佛
体本尊，真不知道我们这些人还在到处找个什么劲？！

解脱成就，看到这最后的唯一真相。

这就比较容易的理解，我们做为人，看到天空中那些奇
形怪状的所为星云，都是些什么东西了吧。

包括那些星云间微妙的相互关系了。

我们去随便翻翻一本人体生理结构的书籍，就会知道宇
宙的一切秘密。

看看人体是如何运行的，五脏六腑是如何影响着身体的
其它组织和相互作用的。

我们做为一个微小的细菌，是如何获得源头的能量的。

我们人体是如何和我们的上层源头空间佛体，保持联接
的，通过经络，相互的脉轮，循环往复，没有止境，连
为一体。

一个佛土世界，从生到灭，是怎样的一个过程。

为什么会有千万亿不同的佛土。

为什么有的佛土污秽不堪；有的却光彩照人。

有的佛土寿命长久，有的就灰暗短寿。

为什么天上一天，地上万年。

为什么我们看不清佛体的寿命，

动不动就是亿亿亿年，甚至就说是无量。

是时空产生了这些幻觉。

......

这也是为什么众佛人都强烈推荐我们要去西方极乐世界
的原因了。

他年轻，干净，寿命超长。

其实，这样的佛土很多，只是我们没有注意。

这也就能理解，为什么其它佛土不被佛人所提及。

只是说成就很难。

我们迷惑的眼睛无法分辨出：生，住，坏，灭的火候。

这些都是看到真相后的慈悲。

要想看清楚宇宙最重要的一点就是，我们观察宇宙的意
识不能有任何哪怕是片刻的停留。

稍许的停留都会使我们陷入迷局，看不到真相，造成不
必要的麻烦。

那会使我们进入意识退化的误区，堕入退化论层面，成
为不开悟的佛俗人。

看看我们周围的人，就会发现这事情有多么的糟糕。

那时，你的佛土里总是充满战争，各种恶道。

生灵涂炭。

我们甚至不得不吃各种抗生素快速杀死病毒生灵，来挽
救我们这个坏败的佛土。

这也会不分青红皂白的杀死有益佛体的善细胞。

在你的佛土里灾难频发，众生怨声载道。

众生与你无别，也是佛体。

法力无边。

水能载舟也可覆舟。

你的佛体就会短寿。

在这个环环相扣，无穷无尽的大循环宇宙里，任何一个
佛土小宇宙都是宇宙大循环中不可或缺的一环罢了。

只有懂得这个道理之后，我们才能和原始宇宙母体同步
，进入大涅槃境地，获得永生。

与父体宇宙同步，前世，今生，来世，如意自如。

“如来”。

其它的问题我们自己向上，向下自由展开，答案人人都
知道的。

我们现在要做的就是把自己的佛体小宇宙建得更好，有
利无量的众生。

让我们的世界健康，快乐，美好的意志贯穿始终。

让每个人都受益。

宇宙就是这样子的生生不息，运转不停，没有始终。

父体现实宇宙。

再加上个，

母体原始宇宙。

双运着。

宇宙既不混沌一元，又不智慧多元。

它就是这样无厘头的横在那里，让我们挥之不去。

没法弄了，随它去吧！

这就是我们的全部。

