             《宇宙是拷贝品》

2013-1-24              作者：依果

宇宙是我们意识依法制作的拷贝品，一切只是为了让我
们阅读起来更方便，更生动，更真实。

我们如果把宇宙看做一个游戏场，或者参加戏剧表演会
比较好理解一些。

我们的创意就是这戏的脚本，我们俗称愿力。

我们都有这样的经验，一个创意故事的获得，有几种途
径，是在图书馆里看书，还是去看电影获得，还是编成
游戏进入获得。每个人都有自己喜欢的方式。当然，这
个创意是我们生命体验的脚本，并非一个故事这样的简
单。这些获得创意的途径，就是我们熟悉的法界，依法
而建的世界。

我们喜欢以怎样的方式途径进入，就意味着现在我们将
会选择怎样的宇宙世界空间存在来体验生命。

手稿和图书无非是我们最原始的记录方式。在图书馆里
看书获得，就意味着在宇宙图书馆，我们生命意识海里
读取，这些是愿意写书写法的人的钟爱，愿意光顾图书
馆的人是离真相最近的最清醒人。在游戏中我们会是清
醒的游戏者和新游戏的编写者，扮演行迹无踪的上帝佛
角色。

那些喜欢看电影的人，随然也会让人很投入，但是我们
和舞台还是有观看距离的，我们还是处于清醒的范围，
我们介于戏剧和真相之间，在游戏中我们会选择天使魔
的角色。

其中，最让我们着迷刺激的就是以游戏主角的身份进入
，获得生动真实的体验，有如亲历一样的刺激。

êS/f(Wöezz¿~„vqš¨R

€

Na0RÍ‘

€Ðc›O

O随时感到无聊而退出进入别的游戏场所，这时，人们
会去找天使菩萨帮忙，离开。同样，那些想更深入的进
入游戏的人就会找魔帮忙，纠缠其中。

进入这些场所，需要门票，门票的来源多种多样，不过
没有人太在意如何取得。

进入场所之后，我们是以扮演游戏的角色来参与的，这
是大部分人的选择，所以越投入就会觉得越真实。

对于那些投入的忘了是在演戏的人，效果最刺激，真实
感也最强。

所以，在入戏之前，大部分人都自愿选择遗忘真实身份
。

那些扮演魔的人，只是帮人们获得更大的刺激而设的角
色，把那些不太投入的人扯进游戏，体验刺激。

那些天使菩萨是为了那些在台上过分投入而陷入角色刺
激的人，进行戏中醒来提醒而设的，让人安静下来，不
至于太投入而过于辛苦。

他们都是某个特定游戏场所的管理者，是游戏设计者的
执行管理人，他们是清醒的人，知道身份的。

在场里游戏的大部分人，就是我们平时所说的善良的人
们。

那些刚进入游戏的人，会显得不够熟练而笨手笨脚，我
们称为“菜鸟，初生儿”。他们要向熟练的管理者魔和
天使获得帮助，以便能玩得更好。

每个游戏场里，都有很多关卡，关卡要比我们现在想象
的多得多，以人的认知可以说是无法想象的多，那些最
后通关的人，会有很多种选择。

会离开场所，选择另外一个游戏进入。我们所说的离开
这个世界往生别的世界（例如，离开婆娑世界往生到极
乐世界）。有直接获得奖励往生去的，也有重新买票去
的。

还有人选择留下来，做管理者，做菩萨天使魔，帮助别
人，更好的体验游戏的精彩。

这些都是我们知道的了，负责玩的体验者们和管理者们
，通常被我们称为广大善良的人们和天使菩萨魔。

再来说说，另外一些人。

那些游戏的设计者，我们称为上帝佛。

他们是所有游戏的通关者，富有经验者，我们称为智慧
，全知全觉。

重复的设计意味着没有人会进入体验，所以，也不会有
重复的设计被拷贝成宇宙世界存在。

所以，通关者，也意味着天文数字的通关，是不同场所
的通关者。

我们在游戏里会遇到很多这样的人。

因为他们正在设计新的游戏创意，我们不知道他们在做
什么，但是他们很忙，忙的可能就和你对面坐着，却没
有时间跟你说一句话。

所以，我们平时感受到的上帝佛，只是看到了他的一个
创意的存在，这是在法的层面。比如阿弥陀佛48愿这一
创意，拷贝成西方极乐世界存在，这是在世间宇宙的层
面。

其实，真正的上帝佛们就是一个人（生命），和我们没
有本质不同的一个人（生命），因为有一天，你也会成
为通关者创造一个世界，来让人们体验。

我们游戏迷的太深，分辨不出来了。

我们却对他的法和依法创建拷贝的游戏非常熟悉。

这正是我们戏中宇宙的魅力所在。

