           《宇宙信念系统》

      2013.6.10              作者：依果

首先穿越魔性信念系统，进入神性信念系统。

我们最后，肉身死亡的时候，是被上帝带走了，还是被
撒旦带走了呢？

答案是不确定的。

你在阳光中站着，被阳光照亮的那一部分，是你，还是
背阴的那部分才是你呢？

都不是。

我们，只有在阳光里，通过观察光明和黑暗，都能观察
到我们的存在。

可在我们身上，映射出来的光明和阴暗，只是我们的存
在，在这阳光灿烂的世界上映射的不实假影。

我们不能只盯着，这不同的光暗面的一面来认知我们自
己的存在。

那都会欺骗我们的眼睛，而看不到，真实的自己本来的
存在样子。

光明就是光明面，黑暗就是黑暗面，在我们被封印的两
元魔性软件信念系统运行的认知里，它们永远都是对峙
存在着的，这是魔性软件所构建的宇宙运行的实相。

当我们用阳光，照射黑暗面的时候，原来的黑暗，转变
为了光明，原来的光明，也同时，转变为了阴暗的一面
。

黑暗，并不会因为阳光的照射而真的消失了，它只是魔
术般的转变到了阳光的对立一面而存在了。

接着穿越这魔性信念系统，进入神性信念系统。

我们借此，知道了，世界上的光明和黑暗，并不是真实
的自己，只是我们自己在光明的作用下，在两元魔性生
命软件运行中，而产生的两分之一的假影。

我们更为真实的自己，只是一段能量共振的显相。

这能量，本身并没有两元性的显现。

我们在魔性世界看到的所有两元景象，诸如：善恶、黑
暗与光明、正确错误、好与坏等等，只是这能量，在我
们所下载的两元魔性软件解码下的虚假影像。

它来于我们自己生命的本源，那个永恒的生命存在。

我们不需要借助光明或者黑暗而生。

我们永远存在着，所以我们永生。

虽然，我们只是这永生的一个桥段，但是，我们来于这
永生，我们是具有神性的存在。

在神性的软件信念系统里运行，早已经破除了两元性的
虚假运作。

随之瓦解的是所有两元对峙的信念系统的运行：生死，
因果，轮回，好坏，善恶，爱恨······

我们正是那照亮我们自己在两元世界显现出两元对峙性
假象的光明的存在。

那个来自永恒的，神性的存在。

这永恒能量的释放，会被我们感知为慈悲大爱的存在。

我们的能量的永恒性，决定了我们自身的光明照耀永远
不会枯竭，光芒四射，大爱永存。

我在，所以，我照耀，

我照耀，所以，我大爱。

神性的喜，叫大喜。

神性的怒，叫大怒。

神性的哀，叫大哀。

神性的乐，叫大乐。

神性的爱，叫大爱。

这一切，只是来于我们自己生命源头的能量释放。

我们借此，穿越那一段一段的神性能量显相，穿越我们
所有生命宇宙的存在，终究会发现，自己那永不生灭的
生命本源。

她以能量总体的形式存在着，那个我们神性来源的地方
。

空明实有的生命本原----真我。

原来，这一切，都只是我们的一场场廊园一梦。

梦醒之时，我们才真正的懂得，如何去造梦。

此处省略······

藉此，我们就进入了觉者的第一宇宙程序之中，开天辟
地，创造自己的宇宙世界，接着造梦。

觉者的喜，叫幻喜。

觉者的怒，叫幻怒。

觉者的哀，叫幻哀。

觉者的乐，叫幻乐。

觉者的爱，叫幻爱。

这一切宇宙，只是自己生命的幻化。

注1：觉者宇宙谓第一宇宙；神性宇宙谓第二宇宙；魔
幻性宇宙谓第三宇宙。

注2：觉者的“幻”为中性词。不是假幻虚幻的意思，
只是幻化之意。

 

