              《幻我不幻》

     2013-4-6                 作者：依果

证悟了真我之后，要做什么？

是要摆脱肉身，住进“空性”吗？

答案是否定的。

以“幻我”之身，重新入世，成为登第的菩萨天使。

进入圣人的行列。

这里的幻，不是假幻，幻觉的解释。

它是“存在”与“不存在”，假和真的双运俱在形式。

是我们生命的实相状态。

这种生命存在状态，可以让我们安住在宇宙空间之中，
包括人间世界。

看清世间的一切，包括周围那些天使魔鬼的角斗运转，
还有无染佛土的清净存在。

真我生命的原始属性（永恒性）：存在，智慧，平等，
慈悲，慈航事业（幻我）。

以上，都无需讨论它们对立面的存在状态，无需再以幻
存的双运方式存在着，因为其自身已经具足双运之相，
这是我们做为宇宙“幻我”载具存在的生命根基实相，
也就是人们常说的真理。

“存在”不幻，“智慧”不幻，“平等”不幻，“慈悲
”不幻，“幻我（慈航事业）”不幻。

以上是佛人的先天属性，真我，在肉身上的存在状态，
既身（肉身）成就。

继而完成从一地到十一地的实相菩萨天使之行，获得所
有的“幻身”成就，取得宇宙真我阳身，拥有“上帝的
粒子”，以“报身佛”造物者身份，创造自己的实相世
界（地方宇宙）。

无为而为，“幻身”所为为实。至此，我们就进入了自
己的实相世界。

