                《感召力》

 2013-12-10 12:36:06               作者：依果

人人都想快乐。

如果我们怀着一颗不快乐的心，感召快乐，结果，可想
而知。

就算是再好的快乐内容，再应该幸福的场景，也会以不
快乐，最终收场。

这就是我们禅恒定的心力的力量，远远大于我们临时的
感召力量的结果。

正确的感召力应该是向自心发出的愿力，并非单单向外
境所发，否则，那将一无所获，事与愿违。

但是，如果你的心性本就快乐无染，无论在外相上，我
们感召到的是否是快乐，我们都将是快乐的。

以此，献给那些修习“感召力”法门的行者！

要想获得真正的快乐——大乐，修心净乐为无上法门。

同理，感召力法门中的所有内容，都在于自己心性与所
愿内容同频，此境界禅定力坚恒为上等法门。

我们感召“美好”、“富有”、“自信”·········
等等境界，才会达到如愿以偿的结果。

此谓：戒定慧果。

没有智慧的愿力，过于简单，不能结出如愿之果。

天上掉馅饼，图省事的升华，都是具有致命缺陷的。

我们在感召任何事物之前，我们先要说服我们的心与那
事物同频，再去做为。

此谓内外兼修，才可心想事成，万事如意。

我们想最终感召安详，平和，无灾无难，先让自己的心
进入这样的频率空间境界，外境自然就会现出心境。

所谓，境随心转，就是这个道理。

