           《我们都是宇宙之子》

      2012-12-24             作者：依果

我们都是宇宙直接的孩子，宇宙是佛，是法身，是涅槃
，我们都是佛子，他人都是我们的菩萨，父母是我们最
直接的菩萨，是接引我们来到世间佛土的菩萨，是我们
今生的佛父母。

我们已经习惯了把佛菩萨远远的隔离在我们的生活之外
，

只有在修行的那一刻，才能在我们的心里向上观想接近
我们上层空间的有缘佛父母。获取来世的生命席位。

除此之外，我们生活里自己远离了无量佛菩萨的视线。

我们习惯于自己臆造的孤独，自悲，无情......我们给自
己找到了完整的堕落的理由。我们变得狡诈而聪明。

似乎我们远离了宇宙，远离了佛父母们，单独空间而居
。

我们的愚蠢近乎完美绝伦。

当然，这一切都来于我们婆娑世界法理的加持，不是我
们自己的臆想。

释迦牟尼佛亲授极乐佛土的殊胜，在那里，没有六道轮
回。

没有恶趣道。

这是佛智慧慈悲，没有分别。

诞生先进的佛土，度空陈旧佛土的众生，是宇宙发展的
趋势。

我们的地球空间是凡圣同居的地方，在这里，六道景象
同时存在，但又不相互干扰。这就能解释了，有些人一
辈子都没有出过远门，看过大海。

一辈子吃肉，却不知道餐座上的肉从何而来。

一辈子种地，却不知道粮食运到何处。

给宠物买狗粮，却不知道恶鬼道的人都是吃泥饼充饥的
。

很多人愿意娶魅惑的女子，与鬼魅为伴，而不得善终。

很多人在佛门净院，大门不出，钻研宇宙真相，善终而
去。

......

一切都是道听途说而已。

当然，我们也都是宇宙的佛子，我们和宇宙其它空间是
重叠着的，都有显相。极乐世界也在其中。

......

这几乎没有人说。

一切都在于自己心里的选择。

我们这颗如意的佛心啊，试着去运用它。

试着改一改我们的习惯思维，我们会变得很好。

