     《我们地球人应该掌握的原则底线》

     2012-12-10              作者：依果

现在的世界，就和以往一样，各种力量粉墨登场。

我们人间长久以来的确是受制于高于我们的外星天人的
控制下。

无论怎样，我们都有着自己的生存权利与空间，这是受
宇宙基本法则保护和制约的。

这一点我们一定要清楚。

在这个前提下。

看似很纷乱的局势，其实也是因为我们自我的原则不清
楚造成的心里混乱假象。

调整好心态，我们人类就可以轻易摆脱他人的控制。

只要我们把握了其中最基本的原则；

知道自己所处的位置，只拥有原始低级的科技能力；

知道我们应有的权利和义务，我们拥有宇宙里平等的生
存权和空间权；

确保我们自己不被无辜利用；

就让那些天人各自折腾去吧，我们剩下的只有隔山观虎
斗的惬意了。

以我们现有的心性和智力，这是最好的选择了。

谁要来为我们真心的好，当然我们双手欢迎。

所以，我们最重要的就是要有自己原则性的立场底线，
知道什么才是真的对我们是好的！

首先，我们坚决反对任何形式的战争，要求持续稳定的
和平生存环境，这就会确保我们能够持续发展，已保证
达到科技的飞跃发展，让我们人类自身从人道向天人转
变成为可能，那时我们整体人民才能真正享有巨大福报
！

在这前提下，所有不以人民整体利益出发的，相反，是
以少数甚至个体利益集团出发的任何思想、行为、宗教
等等做为他们的利益核心，轻言牺牲放弃广大人类的整
体利益的行为，我们都不要轻信和支持。

这些局部事件的本质真相都是天人之战，与我们人类并
无任何关系，因为我们正常人并不拥有强大能力去扭转
局势，我们的智力和科技都处于低级的启蒙期，出于保
护，我们无需参与其中成为牺牲品！！！

但是，我们最终有权利为自己的命运，做出自己的正确
选择！

那就是保障我们人类得以长久的繁荣昌盛，成为“人间
天堂”就是我们不二的标准。

这一标准的实现绝不是以我们自己的战争来实现的！！
！

战争能带来和平，是多么可笑愚蠢的天大的谎言啊！！
！

我们坚决拒绝成为他人的雇佣军，来一手灭绝我们自己
的美好未来！！！

战争会以任何形式表现出来，政治上、经济上、军事上
、文化上、宗教上等等。

那就是对立，对峙为核心表象，我们都要分辨清楚！

任凭他人诱惑挑唆，我们人类自己都应智慧的觉察，不
动于中。

这就能轻易打破长久以来，他人对我们人类的愚弄控制
。

这样我们就会直接受到自性全神的庇护，成为正神的子
民，而非任何宗教的。

没有宗教形式才是人类的觉醒之时的标志。

开拓智慧，看到真相，最终人类也会成为正道天人，获
得长久巨大福报。

