               《我们自己》

     2012-12-8              作者：依果

长久以来，现代人对最基本的伦理道德习惯性的迷失于
沦丧。

我们把“自己”习惯性的放到了生活的最前端，“人不
为己天诛地灭”这种不知廉耻的话，也成为了我们生活
的座右铭了！

“我们”在前，“自己”在后，这一正常的伦理现象，
也被无情的颠倒了，真相被扭曲。

没有我们，哪来自己？

没有我们的父母，哪来自己的生命？

没有兄弟姐妹，哪来自己的亲情？

没有共事的单位集体，哪来自己的事业及生存条件？

没有社会的整体协作，哪来自己的生活多彩？

没有对宠物的爱与供养，哪来自己的施爱与欢乐？

没有对大自然的尊重与爱护，哪来自己的美好生存环境
及美好的旅游度假？

没有国家，哪来自己的公民尊严？

没有群众，哪来自己的领导地位和昌明政绩？

没有社会，哪来自己的社会权利？

没有社会的繁荣昌盛，哪来自己的生活幸福？

没有人民，哪来自己的统治？

没有大海，哪来泛舟？

没有森林，哪来鸟居？

没有地球，哪来人类？

......

太久了，我们封闭在自己所画的点居生活里，习以为常
了！

忘记了，其实生活里不是只有我们自己，还有和我们一
样的其它自己，还有我们自己和其它人的自己彼此所共
同构成的一个整体，我们称其为社会，我们是属于社会
整体的一部分，不管你愿不愿意。

这才是我们真实的生活样子。

长久以来，我们也看到，我们社会只提供了人们对政治
权利和经济发展的学习环境。

忽视和误导对基本伦理道德的教育，使人们的心性觉悟
全面迷失甚至塌陷，表现为社会没有正气。

至使我们除了自己以外，对他人和我们社会利益则表现
出习惯性的自私、冷漠、无情。

我们要明确的知道一点。

要想自己获利，就要知道先为我们这个整体有所付出。

每时每刻。

我们在先，自己在后。

问题很弱智，但是我们似乎并不知道确切答案。

需要我们觉醒！

