              《智慧生命》

      2013-2-6              作者：依果

万物皆有灵。

万物同时具备圣灵和俗灵。

如何正确观察这些，要看观察者自身的心性境界。

世上的万物，包括生物，每一个都有着相同的法身圣灵
，“共灵”。

这是在具备了彻悟生命真相的前提下，才能够清楚的事
情。

关注到人的身上，就有了“人之初，性本善”。

每一个人都具有“佛”（觉悟到生命真相）性，本初都
为“佛”（生命真相），此种说法。

这是我们天性本有的。

共灵所有的智慧是遍一切的全识智慧。

它随着生命本相化现为幻身生命（世间万物）之后，显
现出所特有的“个灵”气质。

这时，如果“个灵”和“共灵”有意的切断了联系，那
么此种“个灵”就成为了“俗灵”。

物质器世界

就像水滴，能感知周围环境情绪。那个著名的水滴实验
，说明，水会随着人类发出的不同情绪，而改变自身的
结晶形态。水分子并未改变，结晶也并未改变，改变的
只是结晶的不同状态。

那个能够推动水根据不同环境改变成不同形态的力量当
然是来源于共同的“圣灵”。结晶后呈现出不同的形态
，则来源于水固有的“个灵”，水性之灵。

我们常常说到过“圣水”，那就是把世间水本已经切断
连接的“俗灵”和“圣灵”重新连接起来，就成为了“
圣水”，开过光的水，具有全识意识的水，获得大智慧
的水，这种水，上能入天，下能入地，天地间同时具现
，但是，这仅存在于那些正在从凡入圣过程中的人的心
识里。

水本清净，无需分辨。

这是做为水能够存在，而随环境做出的适应性改变，这
种可感，可知，可变的行为不能不说是一种智慧。

表面上看，是人改变了水，其实不然，后面藏着万物更
高级的灵性智慧。

这是作为水滴和我们个体人类之间的互动结果。

人体70%是水分，对于一滴水来说，人体就是一缸水。

当人的身体里的水分受着我们思想意识的感染，以某一
个特定的频率振动着，这必然会给那滴接受实验的水带
来共振，显示出我们情绪的样子。表面上看，是我们的
情绪直接影响了水。

这是宇宙最本初的智慧，就像人的身体，知冷知热，是
本能的反应，不需要任何思考的参与。

这里就有了一个能量场的问题。

在个灵的世界里，同类物质之间的共振影响是最直接的
了，场能大的会共振同化掉场能小的。

少数服从多数，个人利益服从整体利益，是符合客观规
律的智慧。

但是，作为水滴群，江河湖海，哪怕只是水塘喷泉池，
那时，要改变的一定是人的思想行为了。一个郁闷的心
情，看了湖海的辽阔之后，会变得忽然开朗。

上善若水，水的平复天性曾治疗过多少难复的心灵啊！

在这里，改变的是人，一定不会是水。

生物体对环境最直接的影响就是风水，反过来，风水对
我们的影响也是最直接的。

我们人类愿意用天象（水汽云）来看待人群各蛊，是有
科学道理的。

人愿共天，就如同滴水入海，人群所发出的意识思想，
会改变旱涝气象，这是最直接的改变，慢慢的也会改变
生存环境，就如滴水穿石，不同物质间的共振改变，能
量对冲虽然缓慢，但是必然结果。

水土流失严重，就会引发地震等天灾。

这是物质的天性。

对于人来说，可显风平浪静，风光宜人，也可兴风作浪
，飓风天灾。

没有人的喜好善恶，没有人性的贪嗔痴慢嫉，即现清净
佛性。

水有保持水性不变的记忆，无论是成为水汽，还是冰。
它的记忆自然存于它的个灵之中。

这是我们人类平时所说的没有生命的物质世界，也叫“
器世界”。

生命世界

像所有的生物体一样，植物有语言、有情感、有喜怒哀
乐。如折断枝条，它会发出愤怒的“波”；当奏起乐声
，它会发出和悦的“波”。植物是有灵性的、有生命的
，植物之间存着一种场-生物场。花，你对它好，你常
常赞美它，它开得很新鲜，香气好，开的时间长久；如
果你讨厌它，不喜欢它，它很快就谢掉，它真有感应，
这是太平常的事情，树木花草统统有灵性。

著名的巴克斯特植物实验，说明了这一切。

植物有记忆，预感，情绪，感知他人心里等能力。

除了如器物质所有的共灵和个灵之外，植物似乎还有个
体的思维体系，如人脑一样的生理机能。

能产生自我意识，和发出愿力。

其中的一个实验表明，植物的某些智慧高于人类。

为研究植物的记忆能力，巴克斯特将两棵植物并排置于
同一屋内，让一名学生当着一株植物的面将另一株植物
毁掉。然后让这名学生混在几个学生中间，都穿一样的
服装，并戴上面具，一一向活着的那株植物走去，最后
当“毁坏者”走过去时，植物在仪器记录纸上立刻留下
极为强烈的信号指示，表露出了对“毁坏者”的恐惧。

这表明，植物的记忆并非是人类的形象方式记录，而是
更为本质的某种生物场记忆，有点像我们身体的磁场记
忆。这种智慧远远高于我们现在的人类。

现在表明，在这个世界上，没有痴愚的物质生命。大家
都可以正常无碍的运用生命本性的共灵和个灵的智慧，
存在生存。

除了人类之外。

人类是少数拥有“俗灵”的个体群类。

自性断绝了和“圣灵”联系的痴愚的群类。

人类应尽早成为自己大脑的“自我”意识和自己灵魂的
“个灵”意识，还有生命的“共灵”意识，三者三位一
体者。

这就意味着，我们大脑的思维，想法意识和我们个体灵
魂意识必须共同遵循着宇宙共灵的原则行事；同时，我
们的大脑意识也要遵循着我们灵魂的意识行事。

成为真正有智慧的生命。

进入圣意轮回，获得永生。

否则，就像现在，我们习惯于人生自我意识的独断；切
断了我们和灵魂（个灵）和圣灵（共灵）的连接。

我们所有的迷惑妄想都来源于大脑，那个和神一样的脑
壳只是一种摆设，反而成为了生存的障碍。

面对我们的只有灾难，痛苦，苦欢乐。

