         《正确面对生命载具及程序》

2014-4-1                作者：依果

我们的肉身是一种生命载具程序，生物工程体，类似于
生物计算机系统。是为我们真我服务的生物工具，是安
置在我们真我本体里的程序编码。它来源于真我本体自
身，和合幻化而成，消解分散而去。它的形成原理，完
全不同于我们的家用计算机。

肉身，显然是“真我”生命的生物计算机硬件系统的一
种。说它是程序，是因为它的DNA可复制性。它的工作原
理，和计算机有些类似。

我们一生中，也会使用到和肉身相关的各种生活应用程
序。

如果我们深陷在这些程序里，着魔迷信于它（这包括迷
信于我们肉身的生命载具和宇宙中其它空间的生命载具
及其相关应用程序）。

这时的我们就是生活在这个幻象宇宙中的“假我”认知
，被称为着“魔”。并不知道“真我”的存在。

此时的“真我”将无法正常开展工作，被“假我”所挟
持，系统出现放慢甚至瘫痪状态，类似出现了“计算机
病毒”。

对于人类来说，对生命生物病毒的剥离，清除是一件即
熟悉又陌生的遗梦。

地球已经很久没有进行杀毒清理程序了，我们地球人类
的清理周期为2万多公元年。

虽然我们来自于不同的灵魂世界，但，现在，我们选择
面临了这相同的课题。

这种清理和改变，将非常显见。

我们人类灵魂的纯净度，将有100%的提升。

感染的病毒，将被清理，停止或者删除。

这时，“假我”着魔程序将被处理。

病毒将被从系统中清除。

我们现在正处在这个清理的周期中。

我们都知道，任何的清理，没有绝对的捷径，都有时间
性。

长久以来，我们的病毒，隐藏于灵魂软件之中，难以发
现。

无论我们更换怎样的硬件身体，它都会在特定的软件运
行程序里，发作。

所以，软件的病毒清理，一定是要在有硬件载具（肉身
或者其它载具）的情况下，才能进行的。

那些试图抛弃肉身硬件，就以为大功告成的获得清净之
身的想法，是没有根据的。

这种清理，是系统软件的清理，并非肉身硬件上的改变
和销毁。

宇宙中，从未存在过整体硬件的销毁，这不符合任何一
款生命游戏原创者的初衷和宇宙原创法则，清净无染是
宇宙的原貌。销毁硬件都是个体载具的自我魔性选择，
中毒的生物计算机自行报废。

消除迷信假我病毒程序的控制影响。

对自我执行程序的病毒软件进行杀毒清理，对于生命来
说，已知，最好的办法，就是针对那些无法自控的病毒
程序，做自我清理，清零。然后重新下载。

生活中，那些能给你带来痛苦，不适，烦恼，恐惧的程
序，都是已经被感染了的，都需要自我清理，最好的方
法就是，冥想禅定，回归真我。

而对于那些运行良好的程序，我们需要检测即可，无需
格外处理。

找到存在于一切程序和载具之外的那个生命“真我”。

体验到，在程序之外，人人平等，自由。

以“真我”的智慧，去处理这些困难，是明智和唯一的
选择。

在这样一个没有假我病毒干扰的生命环境里，真我可以
自由的选择，学会使用所需应用程序，使程序成为自己
“真我”真正的使用工具。

站在真我的立场，以平等慈爱的智慧心态，自由选择的
使用应用程序，或者，自己临时编写相应的程序，与大
家共享，这种生命状态，称谓“幻我”生命状态。

更或者，完全独立于真我全息生命智慧中，创造性编写
更为先进的永久生命硬件程序，与大家共享，成为“幻
我”生命成就。让我们这个生命载具，发挥它应有的价
值。

此时的你，成为“真我”在宇宙镜像里的同步“阳身”
，拥有了“上帝的粒子”，我们将拥有所有硬件及最为
先进的宇宙生物硬件系统，来创造自己的生命游戏世界
与大家共享。

学习使用未知的程序，是达到“幻我”自如的必经之路
，这是个进化的过程。

有很多所谓让人着魔迷信的程序内容，其实并没有任何
问题，问题出在我们的自身系统出现了病毒感染。表面
上看是那些程序出的问题，实则，是自己出了问题。

吃了同样的一顿饭，有的人胃肠出了问题，有些人就没
有状况发生。

个体的差异，最为重要。

甚至，那些不干净的饭菜，对免疫力强的个体来说，也
会安然渡过的。

那些外在暗藏病毒的迷信控制程序，或自己被病毒感染
，以程序至上，隔断真我连接的假我状态，都被称为魔
性，病毒发作，真我无法在肉身载具上正常发挥作用，
被软件程序挟持。我们要远离其行，别被程序玩了就好
！

生命里，最好，最强大的杀毒软件就是真我。

真我永恒常在！

推荐：

     
进入真我之门《进入冥想的世界，开始创造性的生活》

  HYPERLINK "http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a6010184jf.html" \t
"http://b1.qzone.qq.com/cgi-bin/blognew/_blank" 
http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a6010184jf.   HYPERLINK
"http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a6010184jf.html" \t
"http://b1.qzone.qq.com/cgi-bin/blognew/_blank"  html  

      《大卫.艾克，解除符咒 - “我们是谁”》

  HYPERLINK "http://blog.sina.com.cn/s/blog_5ea104b0010183qk.html" \t
"http://b1.qzone.qq.com/cgi-bin/blognew/_blank" 
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5ea104b0010183qk.html 

 

