         《法的穷尽和意识的无穷尽》

     2013-1-22               作者：依果

我们看到的这个宇宙世界就是各种创意在法的加持下显
现出来的。

法是创意执行的保障。

万法归一，是宇宙法理的制高点，是穷尽之法的结点。

无法而法，没有法的世界是一元的，混沌的，是意识的
海洋，是无穷真相的蕴藏。

意识依法而出，显现了无尽的宇宙万象，我们走出混沌
，获得终极智慧。

这一切，成就了涅槃。

我们掌握了法，其实就能轻松看到真相了，这真相就是
创意，发生在我们身边的是是非非。

任何创意都会得到宇宙法的加持，无论是原创的还是加
持拷贝的。（注）

千变万化无尽的宇宙现象是我们无尽创意的展现，而并
非是法的展现，法是中性的，一成不变的。

就像我们的身体和宇宙的构架，都是宇宙工程师执行创
意的杰作，我们可以赞叹创意的精彩，也可以赞叹工程
师技艺的高超，但是，这是两回事，工程师是依法拷贝
创意的技工。

我们经常把工程师当成创意者来崇拜，这是很大的误区
。

对这一成不变法的掌握，有好坏之分，有高下之别，有
穷尽之时。

就如境界的高低之分，境界高的人就是熟练掌握法的人
，那些开悟的人就是彻通宇宙不变之法的人，掌握了万
法不离其一规律的人，拥有最好技术的人，是宇宙里最
好的技工，技术上到头了。

菩萨天使等等技称，应运而来。他们还要学习，学习什
么呢？

学习创意，向谁学呢？向那些创意成熟的人学习，那些
有创意的宇宙大师们，佛，上帝之类的人。那些成熟的
，气质迷人的人们，他们拥有美妙的创意和技术，可以
创造属于自己的生命世界。

纵有一天，我们会有属于自己创意的世界。

所以，对生命技术的穷尽掌握，并不是生活的结束，只
是开始。

此刻，才真正开始属于我们自己的生活，我们已经完全
掌握了一法不变的的真谛，可以集中精力全心投入在意
识的创造上来，真正千变万化绚丽生命才刚刚开始。

想想那些认为自己活到头了的想法是多么的荒唐！

法的尽头并非世界的尽头！只是虚幻世界的结束，真实
世界的开始！

这个时候，我们可以依法的加持，去实现我们那些千变
万化的意识创造，辉煌这宇宙世界，如万花筒般的绚丽
多彩。

法可以穷尽掌握，创意是无穷无尽的！

赞美那些佛人，快乐惬意的创造者！

赞美那些天使菩萨，快乐的建设者！

那些还没有掌握穷尽一法的人们，加油！

注：（意识的产生是无时无刻的，即使在我们还没有穷
尽掌握法的时候，也会被宇宙法理加持出来，产生我们
不愿意看到的世界景象，诸如各种不如意，违缘，魔相
，我们说这是假幻相，不是如法真相，就是这个道理。

清理好那些不得法的混乱意识，让它们依法清净有序的
存在，这时，我们会发现，我们的这些想法意识，在万
法归一的意识海里是那样的轮回复制而显无智，此时的
意识只是个拷贝复制品，并非自主意识。

因为我们现在还没有如意创造世界的能力，我们任何的
“创造意识”都可能是备受挫折，举步维艰，不如意的
。

因为它其实并不是我们自己所认为的那么的富有创造性
，还只是拷贝，我们自己不知道而已。因为我们还未入
道得法，看不到意识海里面的真相，进入真正的生命创
造。

那些有经验的过来人，都在告诫我们还没得法得道的人
们，平时要少起意念，多入禅定， 免得给自己带来不
如意，痛苦，灾难，影响耽误我们看清法的真相。多禅
定修行，先证悟轮回意识的空性，尽快先看清掌握中性
的宇宙法理，证悟意识的空性“实有”，和万法为一的
共享性，获得宇宙协议的平等性....这些都是善意的劝
导。

所谓的资粮福报，就是对法的掌握程度，穷尽之法，就
是具足资粮福报。）

