               《爱的智慧》

     2013-2-28             作者：依果

我们要寻找到真爱。

在这纷乱的世间里。

文中对爱的描述，会令很多人不适，不寻找真相的人请
绕行。

不映射世间所有的，本性之爱。

是无缘无故的爱。

是进入冥想境界的爱

是进入生命真实之后的爱。

是菩提之爱。

是真正天使的爱。

这爱，不夹杂着任何一丝一毫世间的气息和缘分。

是纯净得不能再提炼的纯情实感。

我们在世间里追寻它的存在。

通过爱情，亲情，友情。

往往因为自己的迷失或者对方的造作污染了这本初的纯
情而前功尽弃。

只有在文学作品里描述它的理想。

远离生命的迷失和世间造作。

进入这本真的世界里，也许我们有时显得很严厉，咄咄
逼人。

也许我们充满柔情，温暖如亲人。

这些世间的显现都不重要。

重要的是我们博大的真爱之心。使人解脱世间幻象的慈
悲之念。

我们对不同的人会显现出爱的不同面相，无非都是希望
对方走出迷境的方便。

这是因爱而生的智慧。

我们需要这样的智慧。

这也是我们天生就有的能力，现在我们都丧失了。

切勿执着在自己世间心性的喜好中，失去了这智慧，弄
巧成拙。

执意的以自己世间心里惯性的善或者恶的面相来面对他
人。

要知道，在真性的世界里，善与恶无非都是真心因爱而
变幻出来的方便假象。

我们现在早已忘记了这本初生前妙境。

不关心对方的灵魂成长需求，一味的向对方施以单一的
善面或者恶面，都是没有智慧的表现。

所以，欲实施真爱，是有一定门槛要求的，并非只靠自
己的一腔热情就可以。

此时，我们是没有能力给与他人纯净的情感和爱。

在我们还没有找到真我生命之前，我们的爱必定会夹杂
世间的宿情。

不能给迷惑于假善假恶的人们施以正确的解脱方案。

此时，我们付出的爱是混乱的，甚至是颠倒的。

对于我们个人来说，找到真我生命，是付出真爱的必要
条件。

在这之前，归寻自我本相，是我们当下的唯一重要课程
，是我们今后能以智慧向世间做出任何善恶姿态的前提
保障。

在真我生命里，我们最起码有能够真实扑捉别人灵魂成
长状态的能力，俗称他心通。

随后才可以幻化善恶缘分，对症下药，使别人自然入戏
，而不会产生厌恶逃离，背离初衷。

自我不再迷惑，放下这些世间的投射假象，穿越善与恶
的表象。

进入生命的真实里，获得我们本初就有的爱的智慧。

使世间获得真爱不再是人们文学里的理想。

让真爱以善的或者恶的幻象自如运转人间。

警醒世人，或者安抚疲惫无法坚持的灵魂。

令他人不再执迷于世间善恶假象轮回，找到真我生命。

我们看到的将是一个充满真情的实相世界。

人间是一个不折不扣的修炼场，不管你是否愿意。

执着于世间现象里的爱，不一定是真爱；

执着于世间现象里的恶，不一定是真恶。

只有穿越这表象之后的情感，才是我们的天性之美。

我们要练就这样一双识破真相的慧眼。

在这两元的世界里，变幻这善与恶的面相，于鼓掌之中
，使它们成为我们实施真爱的利器。

