           《现代人的宗教之争》

      2012-12-8                作者：依果

哎！悲哀！

拜金主义、共产主义、资本主义、社会主义、佛教、基
督教、道教、天主教、儒家思想、伊斯兰教、印度教、
各种正邪之教，应有尽有！凡圣共居是我们这个星球最
大的特点。

世人总是惯于在表面事情上纠结不停；

宗教问题也是。

无论什么宗教，核心是教义本身，而并非是起了个什么
名字的问题。

核心教义只要是让人永远离开痛苦，获得快乐！就是好
的宗教。

至于是以什么名头名字和方式和我们见面，那只是个方
便而已！

还是以达到人的解脱为核心宗旨。

那些整天到晚在名头等表面问题上大作文章的人，我们
只能说，你还没有踏入宗教的半步门槛，更不要谈自己
的修为了，自然就无法得到自性神灵的正常护佑。

争执本身就是没有修为的表现了。

那些有门派之争的人们，有一种心境是非常清楚地了，
就是想试图改变其他人的信仰自由选择权。

但就这点，就是和做人的基本生命道德相违背的。

人们不可以以语言，行为，思想强制性的改变他人的生
命轨迹。

一切改变都要以自愿的前提下完成。

甚至是，我们不可以上述行为欺骗、诱导，迷惑他人，
以牺牲他人终极利益来达到自我阶段性生命利益目的。

我们可以依法劝戒，但绝不可以凌驾于法理之上。

依法平等尊重是最基本的道德。

你如此对人，最终人家也会如此对你，遭来不如意的缘
分！

那些对个人信仰和教派团体的争执，会带来累世的不好
缘分。

都将脱离全神的护佑！

当然，那些只图一时的解脱快乐和顽执苦修的宗教门派
，肯定是不对的了！

所以要把精力都放在教义核心问题的追究上面，就对了
。

这里细节繁多，不做讨论。

