             《生命病毒检测》

      2013-4-3                作者：依果

来检视一下，自己是否是生命病毒感染者。

不知道，“真我”为何的人，很难有检测病毒的能力。

不知道健康的标准，更不知道自己生命病入膏肓的样子
，可怜之极。

每个人的平静安宁快乐，源于自己（真我）的本性原有
，并不是靠外部环境带来的，那些依靠外部因素来界定
自己心情好坏的人，已经是被程序控制了的魔性病毒感
染状态，是活在“假我”里面的俗人。

我们常见，大部分人，平日里，在分辨生活里的颤颤君
子，优越的生存环境，在恶劣一点的环境里，就心情不
悦，烦恼。岂不知，这些正是自己感染了生命病毒的症
状。应该，尽早回归自己生命本性（真我），来获得治
愈解脱。

别再浑浑噩噩的在病态生活中残喘了。

我们要小心，那些在生活里，为我们许诺给我们提供优
越生活环境的人，看清他给你带来的这美好背后的真正
用意。别像刚进城的村姑，被骗钱骗色，感染病毒控制
在生活的挣扎里。

真正的觉者，永远不会扮演这样的角色。因为，觉者知
道，每个人，天性具足一切，安宁喜乐富足，他只会让
你自己去回归获取这一切。

