       《社会扬升和个人觉醒的关系》

      2013-2-16            作者：依果

社会扬升是个人觉醒的有利保证。

如果社会动荡，并不能保障在其之中的个人的生命觉醒
，了知生命真相。

战争，疾病，饥饿横虐的社会，做为个人，疲于生计，
无心了脱觉醒。

地狱鬼道畜道都不是好的觉醒环境。

只有，社会富足，天下太平，人们安康，才是觉醒的先
决条件。

当然，过于安逸的生活，也不是觉醒的最佳环境，像那
些康寿的天人社会里，还保有要觉醒的想法，也是甚微
甚少，只有最终转世之时，才想起真正觉醒解脱之事，
往往后悔莫及。

有慧根者就会转生太平人间社会，开始真正觉醒之路。

社会不存在觉醒的问题。

觉醒，是个体生命的生存命题，社会是每个个体共同承
载的环境。

了确生命真相，是每个人应有的权利。

社会没有权利给与剥夺。

好的，开放的思想环境，也是先进的社会应有的面貌。

所以，一个有利于觉醒的环境的诞生，和维护，是所有
觉醒者尽心呵护的结果。

人类社会中，看似再多力量的撕扯，无非都是觉醒的方
便程序，与真正的觉醒之旅并无本质瓜葛，能够明心鉴
别才是。关于个体的觉醒境界，那就是个仁者见仁智者
见智的问题了，在这里，不做详述。

只想说明一点，那些寻找生命真相的行者，不应敌视社
会人身。获得真我，是觉醒的必经之路和最低门槛，现
实里隐居山野和出家避世的修行方法，已不是唯一的手
段。

在世修行的人，尊重人身社会，无论我们是否已经生起
慈悲之爱心，在我们还没有找到真我之前，只把此一种
作为最起码的戒律为上。

没有社会人群，没有生我父母，又怎会有我们今生觉醒
的基本条件？做不到这一点，还不如不来这里，否则，
误入因果，后悔莫及。

