                《神通》 

2013-11-24  13:47                作者：依果

说到万法唯心造。

对于想觉醒的人，万法为圣心造，更确切一些。

大家都知道，因果。

修行可以改变因果。

如何改变因，就在当下。

在高层改变低层的因，导致自己希望的果。

修改命运

此谓神通。

改变发心念头，加持它,就好了。

这神通，需要智慧的加持，否侧，成大魔了，还不自知
。

以圣心加持，不要以俗心加持了。

以俗心加持，就成魔中大魔了,命，越改越惨。

这里,有人会问，为什么会越来越惨？不是都应该会让
自己越来越好吗？

原因是，俗心，就是片段的意识存在。在局部片段里，
更改命运，你看不到整体的利益，当然会埋下祸根，而
不自知了。

只有在整体利益的圣心境界里更改命运，才会没有遗漏
的获得真正的圆满。

暂时看不到整体，不要紧，要知道，这个事情的存在，
这很重要，最起码，这会保护我们自己，平日里，不会
胡作非为，肆意妄为。

这也会保护你，不会堕入悲惨的命运。

圣心驱动下，更改命运，称为：出世间神通。

俗心驱动下，更改命运，称为：世间神通。

后者，为真修者，所不耻。

注：圣心：超脱两元的一元存在，彼岸神地，净土。

俗心：堕入两元的魔性存在，此岸魔地，又称：秽土。

明心见性：去除俗心，获得圣心，此圣心称为性，含有
道性的意思，出俗世间的法理加持之心。

当下：时间凝结，没有过去未来，不在时间线里运作，
令生命意识存于此刻。

加持：把一个念头愿力，凝结在当下运作不停。

