              《积累福报》

       2013-2-3                作者：依果

修行里所说的福报积累，并不是我们在因果相报世间法
里所知道的“吃亏是福”，“以苦换乐”之类的见解。

修行的积累福报，是专指积累成就的资粮，是一种有功
德的“福报”。

所谓有功德，就是指这种福报，是有绝对的门槛的。

想获得这种福报，首先，需要有出离世间之心，沉沦于
世间的认知行为只能获得因果相续的实际果报，“福尽
苦来”，“苦尽甘来”，等量交换。

在此基础上，获得“阿罗汉”平等智慧空性，再需要，
出离世间的菩提（圣爱）之心，行利益他人的菩萨（圣
爱）行，获得圣意资粮积累，获得功德。

在这里，因果的走势是一个很大的轮回，从无始以来，
我们生命里积存所有的苦乐福报都需要去除，换来的是
生命清净的真相，不堕轮回之中。

并不是一还一报的世间轮回福报积累。

这时，我们的虚妄迷惑（业力）都已清除，不再迷惑而
无意识的进入俗义轮回转世。神智清楚的知道自己的所
作所为，广结圣（法）缘，遵循因果律，进入圣意“轮
回”，此时的轮回是按自主意识，随愿按需转世化现，
转识轮回的范围为全识宇宙，并非某一特定区域，成为
清醒的出世间宇宙公民。

至此，不会执着于世间的福报及痛苦之假象。也就是不
会再有地狱和天堂的不同的邪见。

这就会出现这种情况，在外人看来，根本无法忍受的地
狱之象，苦中之苦，在有功德的眼里只是游戏一场，心
性安住空明喜乐，轻松应对，平常无奇，并无地狱相显
现。还有那些，福中之福的所谓巨大福报，也安住空乐
，平常无奇。

这一切显现，无非只是有利他人解脱的方便显现而已。

这和我们平时所说的“以苦换乐”的世间认知没有任何
关系。

此谓功德福报。

这才是我们要追求的福报。

