               《穿越封印》

     2013-5-10                 作者：依果

痛苦不美好，自己的实相，自己很难看到令自己痛苦的
封印点。

求助于别人，这又是个非常复杂和有难度的操作。

我们在对于超出我们自己封印点以外的事情，本就没有
辨别能力，如果有，就不需要向外界求助了。

这看似一个无解的怪圈。

依理不依人，也许会慢慢使自己打破封印。

（封印就是超出你理解范围以外的事物。点，就是那个
临界点了，封印之门。）

想去做你自己能做的事情，父母管你，给你一个封印。
这对你来说是被动的封印。后来，你习惯了这些封印，
合成了一个大封印，成为了现在有封印的你。

父母扮演了你生命成长导师的角色。

问题出现了，他们并不合格，在你看来。

几千年来，人类灵魂都处于托管状态，这是必然，因为
地球就是个幼稚园。小朋友级灵魂的魔鬼乐园屋。

这样的空间世界也很多。

人灵魂的意识，天性松散，没有逻辑，更无智慧。

当我们灵魂成长了，以前的封印被打破是自然发生的事
情。

【我好象有一种思想被绑架和强奸的感觉
接受没有自我之后，就会转变了吗？】

不会，那是和这强奸达成协议了，你灵魂无法成长。

所有不好的觉受，痛苦，恐惧，担忧了，都是我们灵魂
逼近封印点的结果，说明我们要破门而出了，灵魂要成
长的前兆。

这是我们各自的马甲境界实相。

世界是戏论一场。

我们要做的，只是穿越这些痛苦的纠结，把他们通通丢
进垃圾桶。

去迎接感受新的生活模式。

（能量，程序）。

