              《穿越之法》

                2014-02-17                                 
作者：依果

所谓，“穿越之法”，就是，穿越两元假相的方法。

适合，对于那些，“诚实的”活在自己魔幻境界里的人
。

对于，那些在世俗中，智商很高的精明人来说，实在，
修习不了“赞美之法”的，可以先以“穿越之法”走入
真相，远离假象。

生活中，我们经常会陷入某些正、负面情绪，令我们纠
结，难以自拔。

我们要做的，只是静下心来看穿它的后面，你自己神识
部分的伎俩，是如何的把你玩的团团转，识破它的诡计
，找到纠结的根结。从根里把它挖出来，在自己面前，
彻底剖析一下自己。

深挖自己潜意识神识里暗藏着的目的性，那往往是自己
深藏不漏的喜好。

如何具体穿越，可以参见《如何快速，穿越两元性》，
《一元之法——出于两元之法》，《一元心念系统——
神性的品格》。

此时，你会发现，你并不是一个，如你平时认为的，那
样的蠢笨和没有心机。甚至，有一些自私和小坏。

此时，我们会被自己的聪明才智，吓一跳，出一身冷汗
。

而并非，像你平时你看到自己的那样有些笨而沮丧。

此时，你，也不得不赞叹，你潜意识里的神识的高明。

你本应为你的高明而赞叹！

穿越自己类如沮丧的情绪，是人人可以做到的，相信自
己。

我们可以通过向内在的自我剖析，来达成此种穿越纠结
的心愿，甚至，终究，超越所有两元假象伎俩。

这就是，自我催眠的体系。

也叫内观和禅定。

当然，你也可以请他人帮助你完成催眠。

不过，麻烦别人，终究不是长久之计。

赞美这自我穿越的精彩体验！

 

