               《结束善恶》 

      2013-2-3                作者：依果

所谓结束善恶，并非没有善恶。

结束的是善与恶的心性，并非善与恶的现象。

在物质世界层面显现上永远都存在善与恶的对立现象；

在所有密度的宇宙里，都存在着“善与恶”，因为这是
个“物质”的世界，虽然，很多“物质”（暗物质）世
界（地狱，天堂）是我们现在人类还无法看到的。

真相是，善与恶是运转轮回的。

对于我们的对立面，就自然显示“恶”。

对于同面就显示“善”。

至此，在对立面我们就为“恶”，在同面我们就为“善
”。

我们常常看到，在同一个人身上，对于我们会同时显现
善恶两种状态，这完全取决于我们自己所持有的立场，
当我们的立场发生改变的时候，善恶也会随之更改变幻
；

所以，一切善恶都是相对而言的；是相互运转的。

在我们还没有达到出离物质世界境界之前，善与恶暂且
是真实存在的，并非以游戏一场而出现。

我们追求的是，要看穿超越“善与恶”，而并非没有善
与恶存在。

只是这现象是一种如游戏的假象。

但是，这个游戏是我们每一个人必须玩的。

因为我们生命本性的参与，这游戏成为了一场真实的游
戏。

就算那些执意不玩的人也只是为了看到真相所采取的一
种特殊的修行之法罢了。（这多是想获得类似“罗汉果
”的人出世的修法）

有一点需要特殊说明，自己放弃去明了世间善恶之法的
权利，令自己处于愚痴的状态；

和自觉修习出离世间之心的证悟空性的罗汉果，“之辟
佛”修行，是有本质不同的。

前者，令人迷惑于世间痛苦轮回。

后者，令人清醒出离世间轮回，不入轮回，获得空乐（
自了汉）。

即使这样，这些还都是不能彻底了悟生命真相的现象。

在对立面显现“善”，是我们做为个人修为的另一种特
殊修法，是为了让我们看到生命真相的菩萨入世的修法
。看到“善与恶”，切实就是一场游戏，而且是一场真
实的游戏，一场不得不玩的真实游戏。

切实证悟到，善与恶，无非就是游戏里常用的不同手段
和把戏。

真正成熟的人，去掉善恶变幻运转不实的假象，看穿地
狱，人间，天堂的实意，探索到善恶同源的出离物质世
界的真实境界。在世间世界学会善与恶的借势巧用，运
用善恶技巧，向世人展现生命真相，令世人解脱。

而并非仅仅纠结于善恶，或者放弃善恶，这是有着本质
的不同。

