           《网络的怪异现象》

     2013-1-11             作者：依果

网络，是平等的平台，只要在遵守大的法律法规的前提
下，这里的人人平等。

现在，连政府都要尊重，听取网络的声音。

政府的豁达都不曾带起民众心性的开放自由。

我们国人都在历史中受过伤害挫折，改革这些年来，还
不曾见到政策上的“反攻倒算”。

我们是不是可以审视一下我们是否处在了“一年被蛇咬
，十年怕井绳”的尴尬境地。

网络里多见随众的附和吆喝，难见独家的见解。

大多都是转载圣人和通灵之类的明哲保身的策略手段。
这也是斗争中锻炼出来的智慧啊！

直接献身出位，将是我们面临的最为重要的课题！

呼唤人们听到最微弱声音的到来！

你交了网费，我也交了网费，凭什么整天听别人在那里
吆喝？我们心里真的没有话要说吗？

为什么附和权威才是我们的全部生活？真的有人愿意这
样活吗？

礼赞那些生活的强者，礼赞那些持有见解的人们！

网络是交流的平台，不仅是自我展示的T台。

各立山头，拒绝交流，是网络里持有主见者的通病。

见到不同的声音就删掉，甚至关掉评论功能。

看到的永远都是随喜，支持，祝好，问候，过年话成篇
累积。

真是让美好永存人间！怎么看人间怎么就像极乐世界了
！

真的是这样吗？

深切的怀疑！

当我们对特定的人用了真心，动了真爱，事情完全不是
这样子了，毛病，痛苦，恐惧都浮出了水面，我们甚至
再没有心情去支持，祝好，问候了。

这才是我们真实的样子，不愿意动真心真爱的人们。

平日生活里我们只是些没有真爱的人。

一个没有交流的社会，会成为繁荣的时代吗？

那么多的权威，教主山头林立，是人类的整体繁荣吗？

70亿人的社会，只能看到那少许的精英在搭台演戏。

政治明星，经济明星，文化明星，娱乐明星，体育明星
，甚至现在还有腐败明星，丑陋明星...

那些令人厌恶的网络首页板块设计，除了恶劣就是令人
作呕！除了精英看不到别的。

那些习惯看戏的人们，能不能也给自己留一块舞台，来
表演自己的人生？

本来，网络是有这样的功能的，不要自己给自己屏蔽掉
啊！

