              《菩萨的困惑》

     2013-1-18             作者：依果

世界上佛多，名菩萨少。（上帝多，耶稣少）

这是因为，人类的障碍所致，与佛无缘不得认见，见而
不认。

现世中，那些有缘背负众生业障的菩萨才能被众人认见
。

因为菩萨手里有载人过河的渡船，众人都看得见，被众
生喜欢。

故菩萨随处可见。

型号越大的船越被众人看得见。

菩萨有大有小，名气越大越好。

人相庄严稳重，聚集福德智慧。

名菩萨有固化之相，众人瞩目，故言语行为不能随心所
欲，以免与自相矛盾，迷惑了众人。

显相之果位的名菩萨对应着众人群的将得果位。

菩萨的船要有足够的吨位才能安稳接引相应的人员。

否则会显漏，沉，解体船而去相。

难见船交接吉祥相。

佛在对岸，只负责航船的导航，此岸并不见具化固定身
影（空相即不定相）。

聚齐福德智慧，故不显固定形象，无大无小，可大可小
，故众人无迹可寻，肉身无染名气供养，尘世了得自在
。

故可在世间做无量显相。

意味着，佛会以任何相显现于世界。

更准确的说，它会存于每个人的心里，以整体意识存在
，或者以具有整体意识的思想存在。

现世众生的整体心相，就是现世佛最好的住世相。

我们要真真切切的看到才行。

我们也要看到这圆满的住世相的随世美好相，它会随着
众生的心性的变化而变幻。

佛相是智慧的化现，它不会固守不变而堕入陈腐。

它会如水般的存于我们每个人的心田，无时无刻的抚平
着我们心性的动荡。

这是我们更要看到的。

我们不能要求任意的众生都能看到这神圣美好的佛意，
这是不现实的。

佛是保障菩萨们慈航永渡的明灯，看不到佛的菩萨是具
有危险和灾难性的。

看不到佛的世界，人们活在无明和混乱里。

看不到上帝的世界是灾难的世界。

名菩萨所度化众人量大，故显少数，甚至独一相。

故世界上佛多，名菩萨少。

将成为什么，或者已成了什么，才能得见什么。

正所谓人见人，鬼见鬼，佛见佛，菩萨见菩萨……

同是一杯水，天人则见甘露，地狱则见穿肠铁水，菩萨
则见渡人之舟，佛则见十方世界。

