          《觉醒路上的最大障碍》

      2013-2-16              作者：依果

现在，觉醒最大障碍，并非觉醒本身，而是由此带来的
思想混乱。

成了我们觉醒之路的最大障碍。

梳理思路是目前的当务之急。

 

依果：

现在有些混乱，大家没有标准，看着令人混乱，心痛。

希望能理出一点头绪，就欣慰了。

发现，好多觉醒观念混绕，欲尽量理顺。

柳梢清辉：

哈哈。没错好混乱。

群主，能否说说你对觉醒的见解？

依果：

事情理顺清楚了，就会变得简单一些，发现，好多都是
在概念上，打转转，并非觉醒的本身问题。

这无偿的消耗了很多人的精力，实属没有必要。

柳梢清辉： 

恩。

依果：

很多时候，大家说的都是一件事情，只因文化环境的差
异，而不能做更深刻的觉醒探讨，令人痛心。

在语言，形式上做了过多的纠缠，忘了，觉醒的初衷，
本质。

真应打开心胸，囊括海川，一览天下！

现在，正是时候啊！

柳梢清辉：

请接着说。

依果：

我们现在处在，全球网络社会，国外的文章，轻易的就
翻译进来，融入我们的脑海。人类的思想意识的融合交
流，已经成为可能。

人类社会中，这是从来没有过的。

柳梢清辉：

互联网也是可以改变人类的。

依果：

其实，人类并不需要多么高深的思想境界，就可以把人
类社会整体提升到一定高度，以适应人类的生存和觉醒
。

需要的只是，正确而统一的方法而已。

柳梢清辉：

那你觉得，我们需要怎样觉醒啦？

依果：

对于个人修为的高度，人类社会的提升，只是牛角一毛
。

难听，理不糙。

做为我们共同的觉醒环境，人类社会能够有一个正确保
障即可。

柳梢清辉：

自我觉醒，你才能影响你周围的人，进而影响人类社会
。

依果：

这是组建生命觉醒群的初衷。

例如，统一意识语言术语，让那些迷惑的手段无神遁形
，真相自然易于大白天下。

天下，觉醒的道路，千差万别，那些都是表面的现象。

容纳百川，切勿孤峰自赏。

最终使人能够了悟我们生命本意的方法道路就是对的。

那些让人远离迷惑生命本意的方法显然是不可取的。

前提是，我们对自己有觉醒的自我需求才可以。

觉醒是自觉的行为，不可强求。

