              《觉醒的次第》

      2013-2-25               作者：依果

这是一个有生命觉醒需求的命题。

那些没有探求生命真相的人们，请绕行。

找到真我，是觉醒的重要分水岭。

在找到真我之前，我们的生命都处在认知假我的阶段。

主要表现在，认为我们的生命只是我们表面的那些生命
角色。

比如，做为人的身体肉身，做为动物的身体，做为鬼的
阴灵体，做为天人可以幻化的灵体，等等。

我们会认为，这些就是我们生命的本身。

其实，这是非常错误的认知。

这些身体，不过是我们真正生命借用的一些载具。它们
并不是我们真正的生命。

它们是我们可以随时脱掉的生命外衣，生物机器。

被脱下之后，它就会分解消亡掉，我们叫做死亡。

就像我们的肉体。扔掉后就会被处理掉。

这些能被扔掉的东西，都不是我们真正的生命。

被称为假我。

一具尸体，和一个有生命的人，本质区别不在于那个相
同的肉体上面，

而在于有生命的存在。

很显然，这生命存在于肉体之外。

这个能让我们活起来的东西就是我们真正的生命。

而并非那个假我肉身。

知道这些，我们就离我们的真实生命很近了。

不管怎么说，那个能让我们肉身活动起来的东西，就被
我们叫做真实生命，真正的我。

虽然真我的生命结构也有些复杂，不管怎样，这时，我
们最起码区分开来了假我和真我的区别了，不会再混为
一谈了。

这是觉醒的第一个次第，认识区分假我和真我。

假我再神奇变化，都是真我在后台支撑的。

真我才是生命的原动力。

那些形象再好的天人，那些再变化神妙的生命现象，包
括可以随心幻化的天神生命，都是各自真我生命在后台
支撑的假象。

真我是恒常存在，不会消失死亡的。

之所以，真我生命能够幻化出如此多的形象，这和我们
真我生命的本质有着本质关系。

这是我们真我生命的天生本性。

“实有的非物质存在”。

他有幻化一切物质形象的天性，同时，这也意味着，她
能存在于一切物质现象的背后，永不离弃。

哪怕那些，精微到极致的物质存在。

包括那些精微的可以任意化现物象的天人身体。

那些我们认为看不到的人类思想意识，其实，在真我的
“实有非物质存在”面前，真是以粗陋的物质方式存在
的，丑陋无比。

那些精妙的真我意识，才是构成我们宇宙时空的原初动
力。

它是以最初的准物质形态出现的。

我们的那些支持假我的生命灵魂，对于真我生命来说，
也是幻化不实的粗陋物质存在。

它和我们的生命载具一样，都是我们生命真我在物质宇
宙的阴阳两面的体现，形成了我们的阳性和阴性宇宙。

两者互相运作，密不可分。

就拿人类来说，我们的以太灵魂和我们的肉身共同构成
了我们完整的假我载具，人。

其它的假我载具，也都是如此存在的。

在真我生命的层面，我们可以任意的化现这些生命个体
载具，以自我生命的本初愿力来加持。

这样，产生的类似假我的个体生命现象，就被称为幻身
。

此种幻身是在真我完全清醒的状态下存在的，完全不同
于以假身为真生命的假我认知。两者是有着本质的区别
的。

由于我们真我生命，本是无形无相的。

我们生命的所有特性，必须依靠幻身色相才能表现出来
。

所以，这就出现了我们觉醒的第二个次第，真我和幻身
的区分。

这就出现了一个生命觉醒模式。

 假我--真我--幻我

通过假我，认识真我，看清幻我。

这样的一个过程。

在我们这个阳性的世界里，我们的假我和幻我也许没有
什么区别。

但是，在阴性灵性的世界里，假我和幻我是有着本质的
区别的。

在那里，假我的灵魂是无灵性真我的以太灵魂，俗灵，
与真实生命是割裂的，被封闭的；

而幻我的灵魂是我们真我的神圣灵魂，他和我们真我是
密不可分的同步连接，是圣灵法身的个体同步化现。

现在，有很多混乱，也是由于没有搞清楚觉醒的不同阶
段，把不同的阶段性的过程都混淆在一起，造成了概念
上的无端分歧。假我幻我混为一谈，不去寻找真我，生
命里并没有真我的身影。

一塌糊涂，才是人们现阶段觉醒的真实写照。 

