 《进化论的确存在，而绝非＂达尔文＂式的》
      2012-12-12            作者：依果
达尔文的物种进化论是基于否定灵魂存在的前提下，衍生出来的。是不尊重事实的伪科学。生命从低级向高级的转化是真实存在的，只是这一切是在心灵成长的层面的，而并非在物象世界里。灵魂通过各种生存经验，使自己的生命心智通过这个过程，不断的学习成长成熟。这是一个及其漫长的过程。而且我们的生命过程遍布整个宇宙。东方佛教里的修行次第比较能说明这个过程。人天乘，菩萨乘，佛乘。...或者是外星生命空间学。从1维，2维，3维...到12维的生命现象。...或者，是＂西方宗教爱心学＂从爱的指数10，100，200...到1000不等。等等。都在阐述生命成长的进化存在。是善的向上的趋势。但是，这还不是全部真相。同时，还有生命＂退化论＂的存在。那就是我们平时所看到的＂邪恶＂的走下坡路的生命历程。是恶的向下的的趋势。这样的例子也很多，表现为堕落的，迷茫的，自暴自弃...都在阐释生命萎缩消亡的退化存在。以上学说里对应阐述的魔鬼，恶势力，撒旦，都是退化的代表。至此，还远远不够说明我们生命的全部真相。还有另外一种生命状态存在的。那就是，没有上升进化或者下降退化的永远平衡的存在。在那里，没有善恶的划分，没有好坏的喜好区分。没有对峙，没有阴阳，...有的只是对峙的相互运转相依。各种的双运。好坏，阴阳，善恶，色空，...所有对峙两元通通相依存在，缺一不可，构成我们的生命本质真相。
--------------------------------------------------------------------------------
在这里，上升会被标注为精进，下沉被称为无常、回归、平复。至此，我们的生命进化最终完成。回归本初。循环不止。


