               《通灵机》

2013-1-18                 作者：依果

人体就像其它生物体一样，是我们灵魂的家园，都是宇
宙里的生物工程体，除了承载安住灵魂，还有沟通宇宙
其它生命的作用。

fƒ[„vuir机器的属性。

我们的差异，更多的是来于我们不同的灵魂。

所以，通灵就显得异常重要。这让我们知道了什么才是
真正的生命的感觉，而并非那些没有个性的中性属性的
肉身生活。

'N1Y†Nÿ`O

up„vŸRý€b`

OÑS°sÿu;m会变得精彩有意义，很多艰难的事情都变得
易如反掌，包括我们现在纠结的降服恶魔之类的事情。
我们将发现比现在多得多的问题和解决办法。

把落下的功课做好，活起来，会轻松很多。

修行不能只停留在理论上明白，首先要在自己的身体上
验证实修才行，激活我们这个身体—宇宙生物工程体，
打通修好它的所有部件，让它不再仅仅成为我们的障碍
和负担，让我们没有障碍的看清我们灵性灵魂的样子。

对于我们这个肉身的各种修行，七轮八脉等修法，会有
很多，这里不做详述。

开启我们通灵的功能，这是最基本的，它还有其它各种
神通功用需要我们来开发，包括没有障碍的执行我们灵
魂的指令，而非头脑的指令......

把我们的这个通灵机修理好，我们就迈进了我们真正生
命的门槛，灵魂。这时才可以真正的开始我们生命的修
行，灵修。

对生命灵魂灵性的修行，不同于前面对肉身功能上的恢
复，只注重功能上的修复。

而是在灵魂的存贮内容上做原始更改。（剔除，写入，
替换，更改，升级）

把我们这个灵魂修习成为圣灵法身。

以圣灵法身最终取得这个灵魂幻身的成就。

成就涅槃。

对于灵魂的修习，也有很多具体修法，这里不做详述。

这里要多说一点，很多人认为把我们这个肉身修理好了
，就算修行成就了，这是个很大的误区。

只是会通灵，会使用些小的神通了，这跟真正的修行还
没有一点真正的关系，哪怕你把肉身修成了飞碟，可墩
土而去那也一样，只能说你获得了一种方便而已。

这就像，我们生病时，才发现我们平时开的车坏了，去
修理好了，能开了，（肉身可以通灵了）可以把我们送
到医院了。但是做为开车的人（灵魂），我们自己身上
的病还是没有任何的好转。我们还是要亲自到医院接受
治疗（灵魂的修行，灵修），等我们的病治好了才行，
才是达到真正的修行（灵修）成就。

这时，我们才能成为正常健康的生命，我们拥有了健康
的身体和健康的灵魂。

开着车快乐的上班，工作，学习。

当然，现实中，有很多人是搭便车（借助别人的通灵信
息，比如宗教经典等等）去医院就诊的。

一样可以治病，这种情况很多，但是其中有诸多不便，
不如开自己车方便了。

就这样了，谁叫我们是懒人，还不想修车呢？

当然，现实中，有更多的人得病了， 根本就不去医院
就诊。

车子坏了，也不会去修，只是天天在那里摆着，保养以
维持它的存在，确保不至于锈掉报废被扔到废弃场。

更有甚者，带着病还打蜡，做各种装饰，做为陈列品，
乐于其中，早就忘了它奔跑的天性。

