                  《道术》
         2013-12-13                  作者：依果
清理正我(88447178) 以前  最主要是这些论文是市场上没有的  就算现在  也只有中国知网才有  花钱购买这才是我们民族进步的阶梯现在的论文虽说没有以前郑重其事  但我看了也是很有水平深度   分析事物的来龙去脉  以前只有北大图书馆才有   我网上查了一下  北大图书馆里还有国外的论文   我也看过一些毛选文章   他的思维就是论文思维  他写的文章都是发自事物本质的  看完你就感觉事情就应该这样  他当时写的   《中国红色政权为什么可以长期存在》这就是论文体裁  看完感觉共产党存在是天意必然   还有  论持久战   这更是明显的论文体裁   论十大关系  这也是.只有论文体裁的文章才具有持久的说服力  现在的网上文章很精彩   试问你看完后有什么留下来的吗？  过了一年后  你还记得几篇  这就是肤浅和深刻的区别所在  我觉得  为了民族  为了国家   为了自己  大家都需要读一些论文   中国教育的改革为什么缕缕失败  这是官方承认了十几年的素质教育理念是失败的  不是我说的  是教育部门公开报纸上承认了的  就是没有很好抓住论文这条主线和核心  人家西方人这方面走得很早   华人诺贝尔奖获得者李正道说过  英文在写论文方面比汉语更容易表达依果(605002560) 对，写3D剧本是要有3D逻辑的，这样看着才真实清理正我(88447178) 论文较容易缕清人们的思考元素   也能引爆人们的沉睡的思辨逻辑之道的疏通   一个中学生    看教科书可能较为泛味   精彩的网络文章一口气看完都没有留下什么印记   更何况泛味的教科书呼   所以   有步骤的引导中学读一些精典的有趣论文   让他们感觉到原来学问还是可以这样做的   原来所有的知识都是人类建筑在实践基础上用头脑思索出来的   有机会还让他们试图写一写简单的知识论文   学生在论文方面相互学习   相互模仿    相互攀比    往深里去感觉知识的脉动    养成这种学术风潮   那将是国家和个人的幸事    科技可不是民主和自由就可以引爆的   日本的公司文化就是课长讲话副课长站着点头的军国文化   人家照样科技有创新   泰国很自由吧   科技进步有多少？   科技进步还是有自己科技本身的规律   而论文教育理念应该是一个非常好的切入口     剩下的就依靠中国人自己本有的智慧就够了    中国人五千年来的智慧就差一个引爆点而已   无它十诫(372191150) "有术无道，止于术；有道无术，术可求。"听说古代的教育是先培养道，然后做其他事，事半功倍。这才是上乘之法。现代教育沦落至此，多半是有意为之。清理正我(88447178)对   现在是很多人执迷于道了，术被忽略已久矣。因为道讲起来没有压力  吃饭的时候都可以讲  讲到术需要画一些图纸   列一些公式   提炼需要一些火炉。清理正我(88447178) 道就是理念   理念有时候也需要论文来深挖掘。十诫(372191150) 道是境界，理念是术，讲和悟两回事。刘安淇(1352737694) 如果你能把这些融入你的生活，那么是实实在在的，如果不能，那么道、术都是虚假的，就是屁话。 十诫(372191150) 说者和听者的联系仅仅在于文字符号，如何说如何听，是两者的自由。依果(605002560) 说反了，社会上是论术的天下，讲道人，很少。都是古代术士的现代翻版。古代术被包裹上了一层科技的外衣，成为现代术。换汤不换药，想要解脱，还是道术共修，内外兼得。清理正我(88447178) 道在楼顶  术是楼梯   不建楼梯如何达到道  没有道的目标统领   楼梯就不知道往哪建高   所以道在图纸上确定以后就需要建造楼梯的术了。清理正我(88447178) 道就像是共产主义  但我们是现在社会主义初始阶段   但道的思想不能弃。谁都知道  道是好的   在九天之上翱翔   好自在  但术是一步一步来的   与其望道兴叹不如退而术梯依果(605002560)道藏于心，术解于表。依果(605002560)道从心而出，外溢为术；术收于心，内藏为道。清理正我(88447178)论文是一个切入口   而不是全部   是引爆的火把   一个导火线   不是每个人看了论文都成毛泽东  但毕竟是一个很好的阶梯  切入点   现在的学生看书有时候会不入心  但叫他们写一篇简单的论文  他们就不知不觉进去了   入门了  其它的就好办依果(605002560) 还是"法"最为殊胜.依果(605002560) 道法本为术之源。论文可为术之因。十诫(372191150) 如果说淘沙是术，那么见到金，点石成金就是道。道是计划不来的。术，无穷尽，盲目沉迷于各种术，实在浪费时间精力。淘沙而不淘木，就在于专注精力，用最短时间达到道之境界。这点在一个得到之人的教化下，是可以实现的。听说古代有一对一的教化法。假如没有，大海捞针，机缘巧合，没准可行。清理正我(88447178) 不错。挺好  其实你们心理也明白你们的道行比较高   这是经历了来的清理正我(88447178) 但一个中学生  直接弄道  未免有点高不可攀吧   往往是这样的   学理科的数学和物理  出社会后很多人都用不上  但是理科生学的知识关键是学里面的观念  不学数学和物理的人跟学的人对社会的看法是有所不同的 其实是一种思维方式的学习清理正我(88447178)就像学英文  就算不会讲  但学了英文的语法和语感后  对英文人的思维是有一点了解的   他们的语法结构和思想结构是相关的清理正我(88447178) 你们有没有注意一个特点   理科学的数学和物理    文科生可能一辈子都理解不了   但一个理科生虽然对历史和政治没有多少了解  但了来社会工作后耳濡目染都可以有所提高水平   而文科生要想在出来工作后在理科方面有一点提高比起理科在文科方面的提高来之不易呀十诫(372191150) 哈哈，真法应为实践得来，各种学科可作为淘沙工具，自由使用。淘沙是一种真心实践试验。不该以现有成果为前提。抛开它们，拾起它们。爱怎么玩怎么玩。依果(605002560) 华山论剑，极术天下，只观表象，离道远亦。学生可削木为剑，问鼎极术，指日可待，人间教化，始于未然，千载不变。想脱胎换骨，全在极术收心，归于道法，点石成金，自然可得。依果(605002560) 大浪淘沙，勿急。清理正我(88447178) 人剑合一  天人合一  是最高境界  可谓之道也   但是   人要每天早上起来练剑术  练道练着就自然接近道最终进入道之人剑合一  只用剑气杀人  术到一定境界后自然入道的道是水到渠成  浑然一体  分不清道术之界限  而一开始求道  就算成了  术不可撑之道可能会存在一些缺陷于我们不知道的地方  当然最好的修炼就是有一个道人一开始指导术人的练习依果(605002560) 正解。现代术，稀缺名师！！！！！依果(605002560) 老子没了，佛陀没了，耶稣没了，曼德拉也没了，带领人类离开灵魂幼稚园毕业的老师，大多隐于传统，脱离社会。这平台，正在建设，欢迎加入现代术社会的平台搭建工作中来。依果(605002560) 人类将如何符合道法来过日子，这是我们将面临的问题。

