         《银河元年意味着什么？》

       2012-11-22           作者：依果

种族的继续是无可争议的了，而且是以大善为标签的主
体的继续，并非少数的善或恶。

开启黄金时代意味着善良战胜了邪恶，会呈现美好的世
态。

时间纪年将与星际同步，并非局限于地球，意味着公元
纪年的终结，某个旧日的黎明永远不会来到。

人们被标记成为星际公民，以不同的星球来划分疆界，
而并非沿用国家了。相比之下，国家之间会亲近很多，
因为都是地球人。

人类总体道德水准回归标准的人道且倾向于天道，三善
道会清晰可见。恶道依旧存在，但已于人道划分界线，
不再混绕。人类更清晰的看到更广阔的六道世界，回归
灵性。

空间划分将超越时间线性，会显得更为重要，这就意味
人们对境界的追求超过了对生命本身的执着。

其它类地文明会进入我们的知识范围内，就像了解其它
国家文化一样平常，留学其它星球将变得容易。

人类的大脑将被更大范围的使用，远远超过现在的5%。

能源获取会着眼于更深度的星际资源，而并非现在的地
表资源。

科技更发达，以适应星际交流。

文化上的交流也因此扩大到星际间更多的其它人类种族
，人类会获得更多的文化和艺术方面的经验。

人们更多的关注于星际事物而并非只限于国际事物上，
世界会更加繁荣。

