            《震荡宇宙说》

   (2012-11-30 15:27:09)                                作者：依果

真实情况比这个立体复杂得多，为了把事情说清楚，以
下都是简易的意向假设。

一如既往，首先我们找一个切入点。

以我们人文的经验，假设：

原始宇宙就如同一池平静无动的水（当然实际上这水是
无形无边界无大小可言的），可称为母体。（类似于佛
教里的母续）

再假设，在这样一池水里投入了一颗石子，那这个平静
的水就会激起波澜，以这个投入点向四面八方扩散开来
，产生震荡。我们这时就会看到一个有了震荡的不同于
先前平静的水池了。

这个有了震荡的水池就好似我们的现实宇宙，而完全不
同于先前那个原始宇宙（母体）的样子了，可称为父体
。（类似于佛教里的父续）

现实宇宙实际上就好似有无数的石子共同激起的震荡波
动的共同谐振体。使人们已经无法看到水池原先平静的
原始样子了。（实际上原始宇宙一直不变的以她的方式
重叠的存在于现实宇宙之中，后面详述，“上帝粒子”
部分）

在这种前提下，所有善知识都共同指向回归本初（母体
）的重要性，因为，如果不在最初的平静母体环境里认
知，我们个体根本看不清楚事情真相的整体来龙去脉，
也就无法知道宇宙真相和我们的生命真相。

那是因为，首先我们做为个体，像其他人一样，只是会
被投生在这个现实宇宙（父体）里的某个频率里，因为
不可能重复投生在原始母体宇宙里，因为那里只是一个
太初的混沌状态，无色无形无边无际无大无小，是我们
本身已经固有的没有片面特殊气质的原始永恒之身，也
是无法改变的生命唯一的本初样子了。

宇宙母体的混沌在父体意识的作用下，才能孕育我们做
为宇宙生命的诞生。

这是我们认定的初生的宇宙婴儿体。

只有投在父体现实宇宙里，我们才能以我们的个体形式
存在着，彼此看到对方特别的气质。所以，在现实宇宙
里，我们看到的彼此的气质，其实不是生命本身，只是
我们所占据的某个振动频率的样子。

就是说，我们一直以来所认为的生命现象，其实跟我们
真实的生命完全不是一个东西。他只是我们生命在某个
震荡频率里的振动的样子，是个表象而已。我们的真实
生命从来就没有改变过，这就像这水池里的水，无论它
如何的振荡，无非还是水在振动而已，主体并没有改变
过。

所以，我们要想看清宇宙生命真相，回归母体状态（生
命本初）是最低的门槛。（阿罗汉，之辟佛）

这时，法藏世界的大门才徐徐向我们打开了，真实的现
实宇宙才能呈现在我们面前。

这正是：

母体的原始宇宙给与了我们生命；

父体的现实宇宙让我们体尝到生命的存在与味道。

白天和黑夜

白天我们在父亲的牵引下，驰骋遨游于现实之中。

夜晚，睡眠，我们回归母亲的怀抱，补充生命能量。

不睡觉，人将无法获得生命的能量，枯竭，无法存活。
熟睡进入的是母体生命，是那种极其深度的禅定，没有
任何的景象，只是空明的混沌，我们于此连接，生命源
源不断的输入进来。

是屏蔽掉了，我们不知道。这是生命的核心，那些随时
可以禅定于母体法身的人，是多么的幸福啊！

在这个前提下，我们来看看，那一颗颗投下的石子都是
什么，它们产生的震荡会如何发展，了结，我们在其中
都做了什么。

首先，石子不会自己跑到水里的，那会是些什么人投下
的石子呢？

以下先引入一篇散文：

禅意

是谁打破了我的宁静，是那屋外树上鸣叫的蝉儿吗？让
那本是安静的世界喧嚣不止？

又是谁在我平静的思绪里荡起涟漪？

是谁搅动了这初始的混沌，又是谁让我在这安逸静怡的
空明喜悦里，欣然而出，掀起了波澜不惊的波痕，一点
一滴，优雅的向四处波及开来，照亮了生命的光彩，看
到了不同的你和我？这一切都那么的自然，和谐，层出
不穷。

是谁有着这分执着与耐心，不停的搅动着我的思绪播种
着？

我找，不停的寻找着...终于有那么一天，我发现了，是
我，还是我。是我的梦。

在梦里，也是我那划破长空的坚决一念，我以意识投出
了思绪的光芒，在这无垠的平静里，激起了层层波澜。

这一念动，唤醒了母体里的生命，照亮了宇宙空间，赋
予了生命崭新的开端，点燃了我们精彩的序幕。

我们欣然的追逐着，驾驭着这波痕乘风破浪，我尽情的
品尝着生命的味道，甜酸苦辣，应有尽有，忘情的尝试
着驾驭所有波痕的机会，在这震荡的空间里，我的生命
在不停的被唤醒着而化现着，我的分身，无以量计，来
体会着这所有生命的味道。

我逗留在这过程里，乐不思蜀，不愿醒来，只等那乘波
的涟漪终会平息，梦里的景象渐渐淡去。

醒来了！

哦！原来我就是那个神奇的魔术师，是我幻化导演了这
一切，集编剧、导演、演员、观众于一身。

是有才华呢？还是真的有才华呢？

汗颜！

哈！

窗外树上的禅还在那里吱吱的鸣叫着，原来做了个梦。

哦！现在我知道了，那禅是我化现的化身，就像我现在
醒来的身体。

无需醒来，因为梦是如此的真实和圆满。

也无梦可醒！

原来如此！

意识和意识海

意识就是我们的个体自我意识。

因意识和物质是如影随行的一体，意识也展现为宇宙大
轮回当中的某一片段空间环节的物质个体。

就如我们现有的这个生命现象，这个轮回中的人身，即
是我们个体意识的不二体现。

意识海就是我们的“生命原本体”。

分为原始意识海和成就意识海。

原始意识海也叫原始母体，（佛法身），是光明混沌的
，是我们生命初出生时的样子。

也被称为“上帝粒子”，是创造宇宙世界的原材料，正
是“母体宇宙”。

成就意识海又叫涅槃境地，（佛本体），是妙有智慧的
，是我们开悟成就后的样子，也是“父体宇宙”，正是
我们这个正在被我们大多数人观察着的现实宇宙，它的
原本就是全息完整的，而非我们现在看到的片段存在。

其中，被我们以片段的个体意识方式提取的我们的灵魂
意识海也重叠于此中。

当具有片段意识特征的灵魂意识海完全溶于具有整体特
征的涅槃意识海，两者调准对齐后，就完成了我们所说
的修行过程，成就了我们的灵魂意识海，进入了涅槃，
生命原本体。

这同时又叫“意藏世界”，是相对于“法藏世界”而同
时存在的，二者本质为一，是意识海和物质海的不二显
现。

意识是意识海当中不可分割的一环，在生命宇宙里，它
忽隐忽现，其实还是有规律可循的。

当我们不以意识去搅动意识海平静的时候，意识海就以
空明混沌的原始状态呈现在我们面前。当我们以个体意
识去触发它的时候，它立即回应以相对的震荡，以物质
的形式展现在我们面前，我们这个所触发的意识相对于
其他个体来说，也只是他的意识海的一部分，也许会以
意识海的原始状态或者非原始状态展现，那随各方缘分
来展现。

我们和他人的意识海是同一个，公用的。这就意味着，
我们成就涅槃以后，我们的境地是一样的，不会有丝毫
差别。

意识和物质

自我意识打破了我们原始意识海的混沌平静，产生了振
动，振动带出来了所谓的叫物质的东西，其实物质就是
振动的意识的样子，是意识的物理振动模式，所以，二
者为一，不可分割（就像水化成了雾或者冰一个道理）
。

这就比较好理解，佛教所说的万物归一，慈悲同体的根
源了。

物质是意识的物理振动模式。

意识振动让我们看到了物质。

感知到我们会以物质的形式存在。

虽然两者是密不可分的一体。

严格的说，这个过程，是以个体片段的方式存在的。

这也让我们,

产生了智慧，也产生了时空，产生了分别。

产生了密度，大小，快慢，善恶。

产生了佛与众生。

产生了我们自己。

这些世间景象。

当然，这些都是不究竟的世间邪见。

不同的振动频率产生了不同的物质现象。

以人道为例，高于人道的振动，被称为天道，低于的被
称为恶道。

这就形成了法藏世界。

宇宙意识的频率振动及谐振体。

在同一道层中，人与人的缘分接触，根本是自己的振动
频率的交集共振，而并非我们真性（原始生命）的真正
交流。

是意识以振动的方式穿越了“我们”彼此，让我们误认
为“我们”彼此真的有所交往互动而产生的幻觉假象。

因为我们都知道，我们的真正生命是来源于统一的那个
“原始母体”，佛法身。那个可大可小，可多可少，如
意清净的“生命原本体”。

我们的这个“生命原本体”被意识振动而出了，如意的
化现了一个随意识愿力而成的另一种生命形式。

形态发生了改变，变成了物质形式存在了。

就如水在温度的推动下，变成了雾和冰一样。

在这里，生命所产生的意识愿力就扮演了温度的角色。

成为生命振动而改变存在形式的催化剂。

事实是，我们只是适时的完成了振动本身而已。

因为谐振，交集共振的存在，我们也同时感觉到了他人
的存在。

那个核心从来没有被改变过。

改变的只是现象，无论他是水，还是雾，或者是冰。

都是一样的生命。

现在的我们，回是回不去了，等着我们的只有涅槃了。

震荡的规律

有震荡就有平复。

打破了平静又趋于平静，就像水中荡起的涟漪，总有平
复的那一刻。

这种震荡与抑止的现象就是我们熟知的宇宙“因果”律
，无论我们处在震荡的任何空间里，都会深刻的感到它
的存在。

它产生的根源在于如水一样的“实有元素”（上帝粒子
）的存在，这“实有”是无所不在充满时空的，对震荡
产生了抑止的平复作用。

这就让我们发现，在宇宙中，无论怎样的震荡最终都要
以恢复平静而告终，就像从来没有发生过什么一样。

在我们这个因为可感知的振动而同步显现的物质世界的
运动规律，就会被宇宙很多法理规律所揭示，就像“周
易”，“太极图”，“八卦图”“推背图”，“成、住
、坏、灭”，等等。

所有的这些，无一不是按照震荡和抑止这一宇宙因果法
则在相互作用，运转运行的。

这是我们所都熟悉的，又被称为世间法。

在涅槃的境地里，我们就可以看到，我们的每一个意识
，都会如影随行的转化为相应的物质现象存在的。

有的只是无尽的真相，被实时的生起和度灭。在那里，
没有做不到的，只有想不到的。

这就是出世间的妙有创世之法。

上帝在那里是如何运用上帝的粒子任意的创造化现万物
世界。

要注意的是，这和我们平时脑子里所产生的意识是有不
同区别的，

一个是出自意识海的生命本性意识，它会在所有宇宙空
间里存有，无论你以后投生于任何宇宙空间，它都会伴
你而行，这是出世间的愿力加持，现实报，最终不会产
生生死轮回的假象。

另一种是出自个体的世间意识，它只在你轮回的这个世
间里有效，法轮不会单独为这个意识做单项启动的，它
是依附在已经运转的脉轮之上的，只依附世间法则运行
。如果想实施，就得重新启动所谓生死法轮，产生后世
报，最终产生生死轮回的假象。

这是有着本质区别的。

所以，开悟的人在世间法里是不会去动心起念的，那只
会是生死轮回的原因；如果动念，那只会是在涅槃境的
意识海发愿，内容无非也就是利益美满生命而已。

正可谓：幻身无心，法轮空转，真身有心，法轮寂灭。

这时的意识还没有被投出，进入震荡模式，形成不了物
质本体，还停留在意识海里。

成就的人就会在涅槃境里看到所有的果相。

而无需在世间身体力行。

当然，我们也可以化现为相应的物质形式来进入世间，
亲历完成。

接下来，我们就会看到法轮应愿一转，大千世界（宇宙
物质本体）即刻显现。

一旦我们的某一意识想法，进入世间之法，那就会按照
世间之法理运转行进，“成、住、坏、灭”，有始有终
。

 

往上看，我们人类就是处在这某一个（佛教的婆娑世界
）大震荡的某一余波之中的，就像我们的科学家发现那
样，振动的源头就如宇宙的大爆炸一样，那是因为我们
所处的振动位置离源头非常遥远造成的。

我们的地球，在这个源头震荡（婆娑世界）所掀起的物
质世界里，连个尘埃都算不上。

如果离得近，或者从涅槃往外看，每个振动的源头其实
就如一滴水或石子入水般的优美，向四周泛起规律的涟
漪而已。

有时候，我们总是在现实世界里被我们自己吓一大跳。

当然，这时，在现实里，我们也可以抹掉我们认为不妥
的意识，不让它在世间显现成真。

那就要我们走出世间，进入涅槃，来操作进行，这对世
人来说，是比登天还难的神通。

在那里，所有法轮都是停转的，没有震动，频率，物质
。

更没有时空，分别，善恶。

有的只是无尽的真相，意识被实时的创造和泯灭着。 

从未停息过。

这就能理解了，我们很多宗教修法里面，有求助开悟的
上帝佛菩萨，加持我们忏悔罪业，抹去业力的修法现象
是真实存在的。

只是我们看不到里面的真实情况罢了，这是属于出世间
的法则，是我们难于甚至无法理解的。

这些事情，实时的伴随着我们，只是我们无法发现。

上帝粒子

就像水，对投入的石子所引起的震荡起到了抑止作用一
样，这平复也无疑是来于某种阻力的作用。

有阻力就意味着“实有”的存在。

就像震荡本身一样，真正的真空不会产生任何的振动。

这就说明，意识是一种“实有”的存在。

那些认为宇宙的本性是真正空性无物的，显然是错误的
，是执“空”的邪见。

如果那样的话，哪来的法藏世界和万物妙有。

甚至华藏世界更是从何谈起。

通常，我们会用“上帝的粒子”来描述这种“实有”的
存在。

来解释文章开头的那池水，那类似“水”的宇宙基本粒
子元素。

正是组成原始母体宇宙的基本元素。

这种震荡与抑止产生了我们熟知的宇宙“因果”律，无
论我们处在震荡的任何空间里，都会深刻的感到它的存
在，抑止的根源在于"实有"的存在。

这“实有”是无所不在遍满时空的，并且是没有具体形
象界定的空明混沌存在，它是一个整体，并非以片段局
部或个体存在。

OåNwQ	g

N7h

bìN

w

úQ8^ºNƒXLu„v宗教用语，在现代人看来更像是很难理解
的一个不确切的语误。

这些都是我们所知道的。

这里想说的是，这“上帝的粒子”是个可变的量现。

它会随着观察者存在的物理位置，而改变存在的坐标。

这就意味着，无论我们是身处在哪个物质空间之中，这
实有的“上帝粒子”都会变量的存在于相对应的坐标点
上，永远都是以一种小到可以穿透一切物质现象的空明
光华存在的。

这也只是我们观察宇宙实相的一个方便的起点。

进入出世间之法的入场卷。

我们成为了初生混沌的宇宙婴儿。

（好多已经证悟空明境界的“之辟佛”都可恒常看到，
它是初地菩萨的门槛。）

我们真实的生命之旅刚刚开始。

这也意味着，在其它的空间里来看，这些粒子可能会是
比星系还大的无法穿越的“实有”。

就像我们经常看到的宇宙一样。

只是，它应该是一个完全不同的，全息无极宇宙空间，
在心识里所映射到的本相。

这是有本质的区别的。

出世间之法，这一过程，需要我们踏踏实实的步步走过
。

如此看来，涅槃境地才是我们唯一的出路，见地真相。

那无量的众生佛土，和组成这佛体的无量众生，重叠的
，散落在宇宙空间里，熠熠生辉，彰显着宇宙的繁华。

那些金子般闪光的意识，更是这繁华里的璀璨明珠。

我们都翘首以待，应愿而出。

这就是我们的宇宙。

如果还有人问宇宙有多大之类的问题，我们只能说，要
多大有多大，要多小有多小，万事如意。

 

