                 《魂龄》

2013-11-24 13:05              作者：依果

 

你相信灵魂吗？

如果知道，人的肉体，是受灵魂支配的话，一切都简单
了。

这是，这个世界后面的真相。

在灵魂的层面，很多人的灵魂是幼稚的，包括那些长辈
的灵魂。

拥有比自己灵魂幼稚的人需要你的呵护，你看到一个幼
稚的灵魂孩童，在胡作非为的游戏，其实，他伤害不到
你什么，除非，你认定，他是你的父亲，或者长者，老
师，应该呵护你才是。事实是，相反的，他需要你们的
呵护。

这不是单单看到灵魂这么简单，看到灵魂的真实年龄，
才是重要的，这需要出世间的观察力。

当你，看到这些，一切都迎刃而解了，你会跟一个孩子
较真吗？或者，你会跟一个真正的长者胡作非为吗？

这是灵界的真相。

之所以说我们的世界是个魔幻的世界，正是因为，幼小
的灵魂在这个世界里，同样可以扮演我们的长辈，老师
，这是上帝赋予魔界的游戏规则，我们称其为“魔界”
，魔幻的世界。

一切都是不真实的假角色演出。

世界上，所有人的胡作非为的恶搞，都是灵魂年龄的幼
小导致的。

我们是有魂灵的，这是躲不掉的真相。

我们平时可以多关注一下“灵魂年龄”的问题，这个非
常重要。

好多事情，我们碰壁，纠结，都是因为没有看到这个真
相，造成的。

看到了魂龄的实相，就是看到了彼岸真实的神界。

我们知道，该如何按照神界的规则，进行真角色的实相
生活，大爱即现，一切，以魂龄为标准，而非此生扮演
的假角色。

