               《魔与佛》

     2013-2-21               作者：依果

魔与佛；撒旦与上帝。

这种生命角色的认知和转换，始终贯穿着我们生命经历
过程中，直至有一天，我们看清楚生命的所有真相为止
。

上帝和佛是我们宇宙生命本相在人类不同人群中的两个
不同的称谓。

他们来源于远古不同的类人类生命智慧，在人类长期融
合后的结果，是揭示宇宙真相的善知识，都来源于我们
生命的本真灵体，人类称其为上帝圣灵或者佛法身，还
有其它宗教称谓，现在还无法统一这个称谓，为方便阐
述暂且叫做我们的生命本体。

首先，撒旦和魔都是我们生命本体上帝佛显现在世间二
元世界的生命形式。

就如天使菩萨一样，是光明善良的化身，撒旦魔鬼是黑
暗邪恶的化身。

这也说明，撒旦魔自身本性并不邪恶，它只是我们自己
心性魔的镜子式的映照。当然，这在我们这个习惯了的
两元二法对峙的世界里是很难理解的。

在我们的世界里，魔和菩萨是随我们心性的成长会随时
转换的。

举个小小的例子，我们还是幼儿的时候，我们会遇到较
严厉的或者慈祥的父母，那些严厉的父母在幼小的孩子
眼里，可能是不尽人意的，让我们感受更多的挫折，痛
苦。但是，这也锻炼了我们坚强的品质和能力，长大后
，我们可能因此获得更多的人生价值，这时，我们常常
会感谢父母略显伤害的教育方式。

对于那些从小就显慈祥的父母，后来的结果往往相反，
成人后可能遭来更多的对父母溺爱的埋怨。

严父慈母不枉是个较好的方式，这更像我们宇宙社会人
生对我们成长的教育。

在宇宙的大家庭里，我们做为宇宙之子，魔和菩萨的角
色转换，无非都是上帝佛父母促进我们成长的智慧方便
显现。有的略显严厉，有的略显温柔，都依我们心性的
成长需要而定！

魔是自我们出生以来就会伴随我们生生世世，帮助我们
成长解脱的助缘，是明照我们世间迷途的镜子，我们自
身所有的魔性都会被魔鬼彻照，是我们自性魔的世间化
现，是我们生命（上帝佛）的智慧化身。它无孔不入，
是我们的贴身老师，我们在与魔的斗争中不断地积累经
验获得智慧，魔是让我们最终获得所有宇宙生命智慧的
老师，为我们能够和宇宙生命有更深刻的缘分做好铺垫
功课。

佛是人们解脱的航向明灯，令我们拨迷开悟，彻见光明
生命本性。佛的善良化身菩萨是抚慰我们伤痛的天使，
令我们解脱之路充满慈悲与爱。

魔和菩萨是佛在世间两元法性世界善和恶的不同化现。
正如撒旦和天使正是上帝在人间的不同化身一样。

这一切都是我们自性生命的两元不实的虚幻化现。

我们在与魔的斗争之中，慢慢战胜我们沉沦轮回的自性
魔性，最终彻底穿越世间善恶对峙之法，获得智慧，回
归生命一元真相。

在我们出世间一元的生命世界里，只有佛（上帝）和菩
萨（天使），没有魔和撒旦的身影。

但是。现在的我们，必须学会和魔的斗争，学习智慧，
自我成长，最终降服魔鬼，这是我们的必经之路。

在世间法两元世界里，上帝与佛，是希望所有人都能成
为和自己一样的自由解脱的生命。

在佛菩萨和上帝的天使的面前，人们会放松自在，平等
安详，语言上少有爱与被爱的阐述，在这里，爱是觉性
，并非苛求。即使是忿怒相的显现，也不会真的伤害到
你，最终还是带领我们走向生命的终极解脱。

魔和撒旦是希望所有的人都成为自己忠实的臣民，来爱
戴它。永远都是有大有小的森严制度，都是有高有低的
尊卑关系。永远都困在轮回里，不能放松也不能解脱。

在魔的面前，人们会感受到森严，拘束，害怕，尊卑分
明。魔对人们的爱常常挂于嘴边，即使是显现假善的形
象，也是为了迷惑人群，换取人群对它至高的敬爱，让
人堕入轮回，不能解脱，魔是切切实实轮回的捍卫者，
可以高居色相世间轮回二法世界至高天主之相。

魔最擅长的就是装神弄鬼的伎俩，迷惑世人，其实这还
是容易被识破的。

魔和佛都是宇宙的生命现象，在世间二法世界形象的显
现上，两者甚至没有丝毫的差别。

就像我们人类，都有着肉身，这肉身可能是佛体，也可
能是魔体。在外部形象上没有太大的不同，魔有魔国，
佛有佛土，这是非常难于分辨的事情。

当然，魔和佛还是有本质区别的，在于灵魂截然不同的
本质上，这在世间色相世界里是无法显现的，只有在出
世间的世界里才能清析分辨，因为在那里就看不到魔的
身影了。

上帝佛的灵魂是圣灵法身，而魔的灵魂是轮回的俗灵。

魔的灵魂可以是和佛一样包含我们自己现实宇宙的所有
内容，但是，它还从没有证悟到原始生命宇宙的空明混
沌本相，没有看到我们生命同体无别的生命本相，获得
圣灵法身。

如前所说，它只是我们圣灵法身在我们世间的对应显现
。

在魔的世界里，只有分别不同的心智，没有大爱慈悲同
体的智慧。魔看到的是个不完整的片段世界，是独守自
我意识的轮回众生，有着众生为我所用的傲慢，又因对
开悟人群的失控而生嫉恨，频频给世界带来灾难，自身
没有解脱，备受痛苦煎熬。

佛清净有序的智慧力量在魔那里则表现为执着躁动，混
乱无序。

这种本质的不同，使魔无法逃脱世间轮回之法，无法进
入出世间的“大爱慈悲菩萨天使上帝佛国土”，更无从
进入生命涅槃真境，获得佛真正的清净智慧。

我们需在与魔的缠斗中获得所有的智慧，拥有降服所有
魔性的能力，轻易识破魔装神弄鬼的伎俩 ，能看到所
有人需建立在平等尊重的相处原则上，获得自由解脱，
自身威严庄重，周围如己天使菩萨陪伴，进入没有魔鬼
出入的国度。

最终，懂得慈悲大爱，随缘显现世间天使和魔鬼的假象
，让初生宇宙之子幼稚的灵魂成长，就如我们现在的成
长一样。

进入另一种轮回，圣意轮回，获得永生。

