               《魔的由来》

       2013-4-5               作者：依果

这里不会讲故事，只会阐述问题产生的法理根源，愿意
听故事者，绕行。

人类的存在模式没有错；

错误在人类教育出了问题，教育体系被魔性病毒全面感
染。

精英文化的产生，并非我们认为的人为而成，只是地方
宇宙（天象）的轮回趋势造成的。

觉醒自救，无需怨天尤人，纠结其中，杞人忧天，自寻
烦恼。

有信息说，“这次的引诱是由Anu，Anunnaki族类的国王，
所主导的一个许多势力的共同阴谋，”

我个人一直不同意这种观点。

因为“Anunnaki族类”自身也是一种物质载具。只是相对
于我们人类的较粗物质载具来说，是所谓的非物质性的
，真实情况，他们也是宇宙物质世界的现象。只是人类
科技现在还不能发现看到罢了，被误解为是非物质的存
在，就像人类对于意识的扑捉一样，其实也是一种物质
的特殊阵矩编码存在。人类会误以为是非物质的存在。

宇宙的物质空间是实相存在的。有点常识的人，对于这
点无需再辨别。

两极是宇宙的成因。

直至33层莲花天人和非非天人，都是两极的产物。

现在，很多信息都是很有问题的。

他们是在讨论病毒魔性，却好坏不分，一盘打死！悲已
！

他们的信息，也是具有魔鬼的见识，只能这样说了，这
信息源于片段割裂，并非整体的认知。

对于，没有证悟真我的生命来说，无论佛还是魔，包括
其它一切境界，都只能是魔相显现。所以，才有了在没
证悟真我之前，“见魔杀魔，见佛杀佛”，这样的说法
。

证悟真我之前，我们是佛魔分不清楚的，往往颠倒黑白
，对于那些执行造物者信息的正面程序，真正地天使菩
萨神的角色，给予了封杀回避。对于那些衍生出来的病
毒魔性角色，却大家赞赏。

现在的情况，就是如此，混乱一片。这更能反映出，人
类社会没有觉醒的现状。

在证悟真我之后，才会获得生命本初智慧，自然获得分
别智慧，一切清澈见底！自得清醒解脱。

魔和天使菩萨佛才会清晰分辨清。

下面引述网友的对话。

[色光音  10:09:50

黑暗源头是怎么诞生的？

璇幻爵龙  10:13:46

黑暗源头我在置顶的天玄梦境中说了，是宇宙造物的阴
阳对立的两面。

阴才是灵性的进化，阳是刚性的退化，两种力量在宇宙
中运行，造成物质界多元性，用中的阴阳八卦就知到，
阴阳生四象，四象生八卦，八卦变64卦，这样一直无限
变化。现代科学中正质子和负电子是一切物质的构成也
是一样的

“璇幻爵龙  10:30:46

你说得很对，

黑暗和光明是转化的。要佛就佛，要魔就魔。灵魂会在
两面都体验。

这是宇宙本源无穷尽的游戏，就是为了每个灵魂有自己
的位置。

所以，这就是单个灵魂自己的选择，也是宇宙法则的所
允许的。”]

以上观点，有些偏颇。还没有看到，宇宙“实相”

魔是程序病毒，并不是应有的状态。

造物者，最初的剧本中，并没有这个部分。

魔存在于所有空间之中，不假。但，那只是“暂时的假
我，假象”。

我们人类普遍对假象的认可，才有我们今天所谓的“真
我”出现。其实，这是极其错误的认知。逼得我们说出
了一个“幻我”，来界定实相的““我””。

飞越  16:12:43

知道真相才走得出去

不然好坏来回反复无常想自杀，就是因为不解真相

依果 16:15:05

死魔，是厉害的病毒！

飞越 16:15:37

他说佛是指好终极，未必真有佛

代名词

依果  16:16:53

也确是名言假立，是说明真相的方便。

在“真我”层面观察，人人本来都是佛，只是暂时被病
魔困扰罢了！

魔者，是感染了病毒的佛，这样的佛，暂时就不能称作
佛了。

健康生命的人，就叫佛；病毒感染的人，就叫魔。

佛人，天性具足宇宙法身阳身及宇宙之外的法身阴身，
清净无染。

魔人，感染病毒，自我切断和宇宙生命的关联，以“假
我”存世。

还记得，那个亚当夏娃吃的禁果吗？

那个就是病毒程序。

病毒程序，本身没有错误！

错误在于，出现了，错误的时间，地点，人物。

不同的造物者的程序相交错的时候，就容易不兼容，产
生错乱代码的程序，不能正常工作，成为废物垃圾程序
。

魔程序本身，会有很强的复制能力，越在下层空间，运
作就越频繁。

如果，被不小心误入下载，就会成魔！

那些会被误导下载病毒程序的生命，并非是佛本身，而
是那些执行佛（造物者）正常程序的游戏者甚至执行者
（天使神菩萨）。

造物者，就会经常，以天使菩萨神的角色来检测，清除
这些垃圾程序，这是我们能看到的结果。

这是，魔的真正来源。

并非，那些网上的误传，是造物者（佛）本来的原创杰
作。

魔只是来源于造物者程序执行过程中的意外衍生品。

又如说，“阴者为进化者，佛；阳者为退化者，魔。”
诸如此类。

这就像在说，我们的身体的阳身肉身是魔体，阴身灵魂
以太体是佛体，一样的荒诞。

没有魔的世界，才是宇宙的本源真相，阴阳运转成城。

恰恰是魔的存在，才会阻止这宇宙阴阳的正常运作。

只能这样来说，那些先进的宇宙世界，本身会有很强的
防护病毒的能力。

里面只有天使菩萨神佛的生命运作，根本看不到，任何
病毒魔的运作。

诸如被称作佛净土的宇宙实相空间，那些绚丽的佛土“
马甲”。

地球是，凡圣同居之地，意味着，有更多的造物者空间
重叠呈现。更多的源头造物的信息，在这里交错存在，
难免产生，更多的不合时宜的垃圾程序病毒。

这里，远古以来，就是最好的修行场所，也就是，宇宙
灵魂的病毒清理场。

所有，被感染病毒的生命程序个体，都会在这里修行清
理，获得重返元初的生命智慧。

说地球是监狱星球，不够确切。

它更像一个杀毒程序，速道修行场所。

下面是整理后的对话

依果 17:33:12 

佛自身，就具有两极性

宇无极 17:33:13 

没有两级宇宙也不存在

依果 17:33:21 

魔也一样，都是，两极的生命造作产物。

宇无极17:33:43 

只要能存在 都能分处两极

依果 17:35:55 

魔和佛，并不是对立的两极。

佛可化魔。魔不可能化成佛。

真正能和魔对立上的是菩萨天使角色。

魔鬼和天使，才是能够对立上的生命角色。都是（造物
者）上帝佛程序的正常和错误程序的执行者，都是造物
者的“孩子”。显然，在空间构架的稳定性中，佛是会
站在天使的立场上的，积极的去清理魔的程序，获得造
物的完美执行。

高效和谐，是宇宙重要的造物原则。

飞越17:37:49 

魔可修成佛

宇无极 17:37:53 

在说之前大家把概念统一了才好说 可惜有的微妙之处
很难界定概念

依果 17:38:48 

你所说的那个魔，并不是真正的魔，而是佛的另个化身
，那些清理魔的人，菩萨天使。

真正的魔，就像飞越所说，可以最终成佛，那些病毒感
染者是佛度化的对象。

这是，常识。

在真我法身佛性里，所观，任何生命角色都是真我生命
的一部分，当然，也包括魔了。

都天生具足佛性！都是真我生命的化现。

宇无极(66277039) 17:42:17 

地方宇宙光暗变化既是宇宙的自然规律 在我看来也是
整体一的智慧运作 

宇无极(66277039) 17:42:40 

偶然中的必然中的偶然 妙不可言

宇无极(66277039) 17:43:00 

一切都是最好的安排

依果(605002560) 17:44:05 

嗯，暗的时候，就是魔道病毒横行的时候。

一个从不杀毒的电脑，我们都知道，他的结果，会是什
么样子的。

瘫痪，无法正常工作，黑暗期。

依果(605002560) 17:46:24 

银河的那个白光子带，就是预设的杀毒软件，巨大的天
使门神。

会带来，灵性的提升，消除魔性病毒。

完全，是意识（生命程序）层面的。

没有人，会跑得掉的。

好像是2000年的周期，的确是直接成佛（病毒清理干净
），并非只是提升到5D,什么的。

只是个周期轮回。佛衍生出魔，魔进化为佛，佛再衍生
出新的魔，依次往复，形成更先进智慧的宇宙模式。

佛土天堂，和魔鬼地狱，都将显现出它本有的主导特性
，有非常少的对峙。

在地球，这会非常明显。

无论，你身上有多么隐蔽的魔性，在地球，基本都能对
应的被检测出来，这在别的地方，是不太可能的。

想消除魔性的生命存在，都会到地球走一遭。

几进几出，最终，成就生命实相。

地球，的确是好地方。

速道之地。

大宇宙之中，各地方宇宙，都存在地球这样的特殊之所
。

庆幸吧！

地球--觉醒者眼里，斩魔杀毒获得清净本相（真我）法
身佛性的圣所。

在这里受感染的生命程序，容易清理干净。

真正的外星人，也是来地球“镀金”的。

地球可不是一个，过日子的好地方。傻子，才会想在地
球过好日子。

学习如何穿带绚丽马甲的智慧，是真正的智慧，也是贯
穿宇宙整体的智慧。

魔，本身，的确是生命不可割裂的一部分。

就如同佛一样，都是生命整体的显现。

是生命宇宙的不同戏剧角色，俗称“马甲”。

这是在“真我”阴灵之极的法身生命境地所观，这也是
令我们产生无尽的慈悲和爱的源泉。

但是，同时。

佛是宇宙原创的产物，魔是宇宙生命运行中的滋生者，
只是些错误生命程序的执行者，那些能导致个体生命疯
狂的垃圾程序，后天的病毒感染者，无家可归者！

没有造物者，能以魔性创建宇宙空间，魔本身并不具备
完整的全识智慧，来搭建宇宙空间，只能依附在，已有
的造物空间中，寄居滋生。它只有复制和变异性，本身
不具备原创性，没有创造能力，是有先天缺陷的生命形
态程序，是处在割裂中的生命程序。

所以，从来就没有觉者说，人人天生是魔的！

佛者，对魔者有如己出的慈悲之情，有强烈的治愈情怀
。

在宇宙中，佛是优生者，魔是劣存者。

当然，这些还是宇宙戏剧中不同角色的“马甲”。

此时，会出现与生命真我同步的顶级“马甲”，佛的角
色，成为有始无终者。

慈悲恒爱是佛者唯一的造作，“幻我马甲”只是慈悲万
行的方便所为。

这是在宇宙实相的“幻我”，宇宙阴阳双身双运的智慧
境界所观。

而在，那些“假我”魔者的生命来看，魔是英雄！精英
分子！高智商者，世界的主宰。

而此时的佛，恰恰是反叛者，乱世的魔障，应该被边缘
剔除掉。

 

连接阅读：

《宇宙是拷贝品》

  HYPERLINK "http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601017tap.html" 
http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601017tap.html 

《魔与佛》

  HYPERLINK "http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601017qcd.html" 
http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a601017qcd.html 

《生命·宇宙·真我·法身·圣灵·幻我》

  HYPERLINK "http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a6010181ld.html" 
http://blog.sina.com.cn/s/blog_548e87a6010181ld.html 

 

 

 

